四防时尚卡片机 千万像素索尼TX5仅2050SEP作者：陈亮SEP【北京行情】 一般来说，防护型数码相机都是外形硬朗的“肌肉男”，虽然防护性能出色但也少了一份时尚和精致。这种情况在索尼T系列首款四防机型TX5发布会得到了改变。拥有3米防水、1.5米防震和零下十度防寒和防尘能力的索尼TX5(资料 报价 图片 论坛)，外形和之前的T系列卡片一样时尚精致。随着夏天逐渐离去，这种防护型相机也不再是热门产品，价格自然降了不少。目前索尼TX5送4GB存储卡、相机包和小三脚架的促销价格是2050元。SEP索尼TX5在外形上沿用了索尼T系列卡片相机超薄、滑盖、绚丽的外形，并且在其基础上新增了防水、防尘、防震以及耐低温的三防功能。纤薄的TX5具备60分钟的3米防水能力，达到IPX8级水平。防震高度可达1.5米，并且支持-10°的防冻性能。SEP在性能参数上，索尼TX5采用了一枚1/2.4英寸1020万有效像素的Exmor R CMOS传感器，感光度范围ISO125－ISO3200，镜头方面采用与TX7相同的4倍光学变焦卡尔·蔡司镜头，等效焦距达25-100mm，最大光圈为F3.5-F4.6，最近拍摄距离为1cm。液晶屏采用23万像素的3.0寸触摸屏。为了更好的实现水下拍摄效果，在TX5镜头和液晶屏上都具有氟涂层，可以更好的防止水渍残留。SEP索尼TX5还具备720p、30fps高清摄像功能，在特色功能上，TX5还延续了TX1的全景扫描、手持夜景、背光校正HDR、DRO优化功能，可谓性能十分强大。在存储介质上，TX5支持记忆棒和SD/SDHC的两种方式，为消费者提供了更多选择。SEP编辑观点：索尼TX5在拥有出色防护能力的同时，机身外形和前代产品一样时尚精致。而在性能配置上，广角、大屏、高清摄像、光学防抖、全景拍摄，该有的都有了。目前价格也比较合理，推荐给喜欢运动的MM们。SEP[参考价格] 2050元   [联系方式] 010-82537383 13146815953   [商家地址] 中关村科贸电子城905SEP	KeJi
商业周刊：CBS遗世独立 终将进军HuluSEP导读：《商业周刊》网络版今天发表署名为罗纳德·格罗弗(Ronald Grover)的文章称，在迪士尼昨天与Hulu达成内容交易后，CBS已经成为唯一不向Hulu这家增长迅速的视频网站提供内容的大型电视网络。但有传言称，CBS CEO莱斯利·穆维斯(Leslie Moonves)认为，CBS向Hulu提供内容只是时间上的问题。SEP迪士尼已经同意将其内容放到Hulu网站上，四大电视网络中唯一不向Hulu提供内容的现在就只剩下了CBS。虽然仅仅是在两年以前由NBC环球和福克斯创立，但Hulu正在快速增长。SEP迪士尼4月30日称，该公司将收购Hulu 30%的股份，但并未透露交易金额，有传言称为3000万美元。CBS正通过旗下网站TV.com等一系列其他站点来提供电视节目，但它可能无法长期置Hulu于不顾。SEP向Hulu提供内容只是时间问题SEP据接近CBS和Hulu的知情人士称，目前这两家公司的管理层尚未就CBS或其拥有50%股份的The CW电视网络在Hulu网站上提供内容进行任何谈判。但有传言称，CBS CEO莱斯利·穆维斯(Leslie Moonves)认为，CBS向Hulu提供内容只是时间上的问题，他希望得到的回报是，向Hulu提供内容的电视网络也将向TV.com提供内容。SEP在迪士尼宣布收购Hulu股份以后，CBS所面临的投资Hulu的压力增大。作为投资Hulu交易的一部分内容，迪士尼将向该网站提供来自于ABC的内容，以及来自于迪士尼频道和ABC Family的选定节目，此外还将提供来自于迪士尼影片公司(Walt Disney Studios)的老电影。SEP在Hulu 2007年初创之际，CBS曾否决了将《犯罪现场调查》(CSI: Crime Scene Investigation)等电视剧放在Hulu网站上播出的计划。CBS高管当时暗示，他们不愿因与Hulu达成独家代理协议而受到限制。此外，CBS还对Hulu坚持要求获得CBS电影及电视剧所生成的30%广告营收感到不满。知情人士曾透露，CBS只愿意放弃10%左右的广告营收。SEP另据消息人士透露，Hulu坚持要求CBS不得向Hulu以外的其他站点提供内容，这也是CBS反对这桩交易的原因之一。SEP第三大视频站点与四大唱片公司SEP自CBS与Hulu谈判破裂以来，后者已经成为网络视频行业中的独特风景线。市场研究机构ComScore数据显示，仅在3月份这一个月中，Hulu的视频浏览量就达到了3.8亿次以上。在美国市场上，Hulu已经超越雅虎，成为第三大视频站点，仅次于谷歌的YouTube和新闻集团的MySpace。SEP此外，有传言称Hulu正在与四家最大型的唱片公司进行谈判，想要在网站上提供一系列音乐内容，与YouTube旗下的Vevo.com展开竞争，后者目前已在提供来自于维旺迪、华纳音乐、EMI和索尼音乐娱乐四大唱片业巨头的音乐视频。SEP提供CBS内容有助于实现盈利SEP对于CBS来说，想与Hulu敲定内容分享协议可能不那么容易，原因是CBS与Hulu的其他合伙人不和。2月份，在内部人士称CBS正就是否将其内容添加到Hulu网站上的问题展开激烈争论以后，Hulu从TV.com撤下了视频内容，称其正根据与TV.com达成的合同“行使”其权利，而Hulu与TV.com达成协议是在CBS去年3月份以18亿美元价格收购TV.com母公司CNET以前的事情。SEPCBS目前正向100多家网站提供电视剧内容，该公司并未排除与Hulu重启谈判的可能性。CBS发表声明称，该公司“长期以来一直采用开放的、非独家的内容合作方式，向整个互联网上的影视爱好者提供节目，并将继续与其他合伙人讨论类似的方案。”但CBS同时警告称，该公司仅有意“以我方控制节目分配、销售和利润的方式”来进行交易。SEP至于CBS和Hulu合伙人将在何时展开谈判的问题，目前还很难说。不过，在娱乐世界中，意外事件已经星散于互相存在竞争关系的网站历史上。音乐行业尚未从分级音乐下载服务的阴影中恢复过来，电影制片公司也面临同样的境况。业内观察家则指出，Hulu的所有流量都还没有转化为盈利，加入ABC的电视剧应将有助于改变这种状况，而提供来自于CBS这家排名居首的电视网络的内容也将具有同等效果。(唐风)SEP	KeJi
83岁老人年薪10万招聘养老孙女(图)SEP■商报记者 殷婷婷 王文凯 实习生 范瑞峰SEP昨日上午，寒风凛冽。有两位老人在郑州街头招聘孝顺孙女，并开出不菲条件：年薪10万。SEP风中 83岁老人招聘养老孙女SEP昨日上午，郑州市紫荆山路与金水路交叉口附近，一个穿着蓝棉袄的老人骑着三轮车，带着一位白发苍苍的老人。三轮车上竖了一个“诚聘孝顺孙女”的广告牌。上面写，想招聘30~45岁之间的女性，聘期5年（卫生执法部门当权者优先考虑）。SEP穿蓝棉袄的老人说，她姓文，63岁，家住驻马店。广告是为三轮车上的婆婆，83岁的赵平（音）做的。提起招聘缘由，两位老人都哭了。原来赵平孙媳妇李雷歌在11月2日生产时，因大出血死亡。平时都是她照顾俩老人，李雷歌死后，熟人帮忙做了这则广告。SEP“她可孝顺了。”坐在车上的83岁老人赵平（音）哭诉，她腿脚不灵便，平时主要由李雷歌照顾。因为家里穷，今年年初，李雷歌来郑州找丈夫一起打工，并怀孕。11月2日凌晨4点，她在郑州一家医院生产，后来因大出血，需要转院，转院后仍是不治身亡。只留下一个七八岁的儿子和一个刚出生的女孩。SEP承诺 等到医院赔偿 10万年薪一定兑现SEP赵平强调，虽然家里穷，但愿意出10万元作为年薪，等到医院赔偿后一定兑现。SEP市民刘大爷问：“你们招聘上写着卫生执法部门当权者优先，又说孙媳妇死在医院，是不是借招聘，来吸引有心人解决此事啊？”两位老人说：“有好心人就帮帮忙，我们不稀罕医院的赔偿。”看到老人痛哭，一位李姓市民递过去一袋饼干：“这么冷的天，也没人照顾，看着真可怜。”SEP	SheHui
职场新阶层SL族PK司马他族SEP不知道大家是否看过网络轻松喜剧《司马Ta呀》，其搞笑的风格受到办公室人们的热议，这种充满SMART精神的人被人称为“司马他一族”，被称为继杜拉拉之后的第二个职场标杆人物。司马他谐音为SMART，可以说司马他族是一群找捷径的人，也可以说是一群偷小懒的人，他们不是没有上进心，只是知道如何更快地达到自己的目的。首都经济贸易大学一位教授甚至称其职场技巧为一种“厚黑学”，长期来说，日久见人心之下，司马他族始终是不可取的！这些源自他们在职场中积累的智慧或小聪明，很值得我们玩味。SEP“不抛弃不放弃”、“注意发挥自己的特长”等鼓励职场新人的法则固然积极可取，但如“要懂得如何让BOSS满意”“踏实和耐力不如会看老板眼色”之类的技巧其实并不适合初涉职场的新人，这种略显投机的处事方式，如果拿捏不当，反而会使自己在职场上遭遇到大家的冷漠对待，正如徐静蕾的《开啦》所说的职场冷暴力！SEP会讨好老板，其实只是暂时的春风得意，一名真正的成功职场人从办公室中脱颖而出，踏实地干好活，才是关键所在。办公室的生存技巧的确是必需的，但是如果投机地把职场演变成一个雷区，一不小心，岂不自伤？SEPSL族作为21世纪掘起的社会阶层，带动了现代都市白领的全新生活方式。一群自我风格强烈，集自由、乐观、真诚，简单就像电影《舞动人生》中导师对学习芭蕾舞的小男孩所说“哭是没有用的，不如唱歌吧”，他们相信把梦想以完美的能力展现出来，除了信心、乐观、勇气，当然少不了的是汗水。SEPSL族中女性从不会对脸蛋、身材、外貌过度执着，夹存在众多左右缝缘、面面俱到的“司马他”中，依然能保持冷静的自我风格。就像感动千万都市白领的灵修书籍——《不抱怨的世界》所言“在高压的职场上，我们不要做羸家，而要做玩家”。面对各种不公、委屈、怀疑、污蔑……。大笑三声，依然用期待的心情欢迎接下来一切无法预知的未来。人生就像游乐场，只有玩得漂亮，才算蠃得精彩。在职场上过于执着输与蠃，会让错过很多美丽风景。SEP可以这样说，作为职场标杆人物第一人的杜拉拉就是一个典型的SL族，虽然大家都说她很幸运，从一名行政助理直线般就升上HR总监。但要知道一个人不可能一辈子都好运气，无论是书本还是徐静蕾扮演的电影版杜拉拉，我们忽略的是她具有的一种特质，就是一个追求心灵自由的人，懂得在各种事情之间寻找和谐和平衡，职场上游刃有余，不张扬，不固执，不拘泥。有着自由自在的个性，总是在变化，但是也对某些原则有所坚持：比如善意和宽容。她有自己的主见，有思想，但是又会回归简单，容易满足。她有着不群的个性，但是又能懂得与人相处，让人感觉放松舒服。SEP司马TA族希望成为亿万富翁，最好能娶到亿万富豪的独生女儿，拥有一台波音37的私人飞机；SL族希望努力工作后放一个长假与自己心爱的人背着背包一头扎进美丽爱琴海，淹没在普罗旺斯的向日葵里。SEP司马TA族做人与做事都坚守“快”与“狠”。他们相信职场上只有利益，没有朋友。SEPSL族，信守的是简单原则，对待职场上竞争对手，就算不能做到雪中送碳，但绝不会落井下石。尊重弱者，平等对待任何的人是他们的人生信条SEP不得不提的是，每一个SL族的人生活都是不一样的，他们会把握适度原则，选择自己最适合的生活方式，不是一律的名牌控，而是为自己为活，不与他人比较。谁要坐在宝马上哭泣？我不是马诺，走路上班也很时尚呀！还可以锻炼身体呢！或是像杜拉拉扮演者徐静蕾，明星也一样环保，马桶都是选择鹰卫浴的，节水到家。SL族的思想就是这样与众不同，有也好，没有也不坏，只要自己快乐就好！SEP所以，相比之下，对于刚入职场的新人来说，要真正在职场上打拼下去，需要的正是像SL族的人，智慧不失本性，真实不矫揉！所以还是奉劝一句：智慧生活，踏实生活总是对的！SEP	YouXi
上攻连续失败 多翻空离场SEP美元大幅走强，打压国际有色金属及石油期货价格，对资源板块形成直接利空影响，有色金属和煤炭板块成为今日空方急先锋。SEP技术面上走势趋弱，压力重重。经过周二下跌和昨日趋弱的走势，5日均线和20日均线均出现了掉头向下的迹象。整体趋势走弱。本周地产板块持续走弱也成为大盘的一个“累赘”，银行、资源板块忽强忽弱，极不稳定，大盘经过5个交易日的震荡走势，始终没有拿下60日均线，这是多方耐心缺失，市场变得极度脆弱。今日受到1、2两条利空消息影响，出现下挫也是必然。SEP	GuPiao
突击超大屏 日立50寸等离子仅9499元SEP随着岁末液晶电视阵营促销活动的开始，使得等离子厂商也开始跟进推出许多特价产品。近日，我们就从北京市场了解到日立A系列50英寸等离子电视P50A102C(参数 图片 评论)下调500元，售价从9999元降到了9499元，对于想购买超大屏平板电视的朋友来说，是个不错的选择。SEP日立P50A102C的外观设计体现了日立的一贯传统，薄薄的边框圆润而富有光泽，而其宽厚的设计无碍于突出50寸的超大屏幕，为消费者带来最优的视觉效果也增添了整部电视的厚重之感。SEP日立P50A102C分辨率为1280×1080，由于垂直方向为1080像素，与高清电视信号（1080i）一致，清晰度高达720电视线以上，而高亮度、精黑等离子屏图像通透性更强，实现精细质感图像。升级的数字影像处理技术（Picture Master）通过高级动态对比度、3D色彩调配和动态增强，搭配Deep Color技术和x.v.Color技术，呈现色彩丰富细腻、细致逼真的画面。SEP接口方面，P50A102C包括4组AV输入(1组侧置)，3组HDMI输入(1组侧置)，D-Sub输入等常用的输入端口，以及1组AV输出端口，以上接口都非常实用，对于家庭的高清影视和娱乐都能够很好地满足。SEP编辑点评：日立P50A102C等离子电视在外观方面表现中规中矩，秉承了日立一贯的传统。黑色深层次的表现出色，图像通透有纵深感，彩色画面生动自然。目前其9499元的价格对于想购买超大屏平板电视的朋友来说，值得关注。SEP	KeJi
图文-业余希望赛重庆站首轮 权达SEP新浪体育讯　北京时间9月15日，2010年全国业余高尔夫球希望赛首轮比赛在重庆上邦高尔夫俱乐部开打。图为希望赛成重庆站首轮精彩瞬间。(摄影：淘米)SEP	TiYu
适量喝红糖水 可助男士提高性能力SEP导读：说道红糖水，很多人可能都会认为是女人喝的东西，男人“喝不得”，这种观点是错的，男性不但可以喝而且要经常喝。男人喝红糖水不但可以帮男人补充体力，还可以提高男性性能力，让男性性生活更加“精力充沛”！SEP男人喝红糖水可提高性能力SEP红糖补血、驱寒、滋养身体，这是许多人的共识。而中医认为，红糖性温味甘，能够入肝、脾、胃经，具有补中暖肝的作用，红糖中含有大量的铁，而铁正是产生人体能量的主要介质，担负着向人体器官和肌肉输送氧气的重要任务。SEP而现在提起红糖水，无非有两种主流观点，一是感冒了才喝，二是女人痛经时才喝。其实，红糖是未经精炼的粗糖，保留了较多的维生素和矿物质，而且红糖水并非“女性专用”，由于它含铁丰富，男人喝了对恢复体力的效果会更好，对提高男性性能力有意想不到的效果。SEP每天喝适量的红糖水对身体是有好处的，最主要是可提高男性性能力，男性朋友们何乐而不为呢。但是也不能多喝。而且睡觉前最好不要喝那样很可能会使体内糖储量过大，长期如此有可能会导致糖尿病，同时还可能出现的是发胖、龋齿等其他症状。SEP要知道得糖尿病，是导致男人过事实独身生活的最快途径之一。在得糖尿病的男人中，阳痿患者的比率超过了50%。阳痿分先天性阳痿和病理性阳痿两种，先天性阳痿并不多见，不易治愈；病理性者较多见，而且治愈率高，糖尿病就是属于病理性阳痿症状。SEP糖尿病对男性生殖器官的打击是双重的。一方面，它会加速动脉出现疾病的进程；另一方面，它会减缓周身的神经传输刺激的速度，从而降低生殖器官的敏感程度。意大利科研人员最近的一项研究表明，对血糖水平不在意的男人，比那些血糖水平常被关注的男人，其勃起机能发生障碍的比率要高出70%。SEP	ShiShang
组图：谢霆锋携柏芝Lucas购物 显温馨时尚SEP新浪娱乐讯 4月29日消息，据香港媒体报道，近日谢霆锋携妻子张柏芝与大儿子Lucas出行，他与妻子黑色情侣装现身，酷劲十足。谢霆锋拎住所有物品，俨然一家之主，张柏芝手牵儿子，尽显温馨氛围。SEP	YuLe
时代华纳宣布分拆AOL成独立上市公司SEP新浪科技讯 北京时间5月28日晚间消息，据国外媒体报道，时代华纳今天宣布，董事会已授权管理层执行分拆AOL的计划。分拆计划完成后，AOL将成为一家独立的上市公司。SEP时代华纳董事长兼CEO杰夫·比克斯(Jeff Bewkes)表示，“我们认为，分拆对于时代华纳和AOL而言都是最理想的结果。分拆将是时代华纳重组计划中的另一项关键性举措，我们将更专注于内容业务。分拆将使两家公司在运营和战略层面上获得更大的灵活性。我们相信AOL能够更充分地发挥自己的潜力。”SEP分拆计划完成后，AOL将成为一家独立的互联网公司，专注于提高品牌影响力和拓展服务，发展广告业务。AOL还将继续是美国最大的互联网接入服务商之一。SEPAOL董事长兼CEO蒂姆·阿姆斯特朗(Tim Armstrong)表示，“对于AOL及其员工和合作伙伴而言，这都是一个很好的机会。成为一家独立上市公司后，AOL能够强化核心业务，推出创新性的产品和服务，增加战略选项。互联网业竞争非常激烈，我们将尽力挽留和吸引优秀人才。尽管面临许多困难，但我们有全球性品牌、忠诚的团队以及对互联网未来的热情。”SEP目前，时代华纳持有AOL 95%的股份，谷歌持有5%的股份。时代华纳计划今年第三季度收购谷歌持有的AOL股份，之后将持有AOL 100%的股份。分拆计划完成后，时代华纳股东将持有全部AOL流通股。SEP时代华纳计划今年底完成分拆AOL的计划。(志翔)SEP	KeJi
易建联进攻回暖防守滑坡 对位火箭弃将竟城门大开SEP新浪体育讯　北京时间3月16日消息，在刚刚结束的新泽西篮网客场挑战洛杉矶快船的比赛中，火箭旧将史蒂夫-诺瓦克的惊艳表演，快船最终以107-105绝杀了篮网，送给篮网西征四连客中的三连败。是役，易建联上场22分钟，8投3中得到8分4篮板1助攻，进攻端表现回暖，但是防守质量下降。SEP最近7场比赛，篮网输掉了5场，为什么会输？两个原因：首先，篮板抢不过对手，最近7场比赛，篮网最少的一场输掉3个篮板，最多的一场则输掉了16个；其次，得分拼不过对手，最近7场比赛，篮网最多的一场也只输了9分而已，可见在比赛的最后关头，篮网根本没有办法将球稳定而持续地送入篮筐。SEP赛季初期，业界在对篮网的赛季预测中反复强调了一个问题：篮网本赛季必须改打攻势篮球，原因一样有两点：其一，不管怎么说，球迷是喜欢看进球的，所以只要能不断进球，那么球票的销量必然不会差到哪去；其二，跑轰易巧，联防难工，想要在一夜之间将一群新兵蛋子捏合成圣安东尼奥马刺那样的铁桶阵显然不合适，所以篮网只能在进攻方面下功夫。然而，现在看来，篮网却并没能做到这一点。SEP目前，篮网每100进攻回合只能得到108.5分，攻击力位列联盟第14位，而每让对手进攻100回合，篮网自己则要丢掉111.0分，防守之差位列联盟倒数第6位。同时，尽管篮网口头上宣称自己打的是源自NCAA的DDM战术，但是实际上，这套开放打法自被篮网“改良”之后，威力已经大不如前，目前篮网的攻防节奏只能位列联盟第22位，哪里有半点开放式进攻的影子——开放式防守还差不多。SEP当然，现在的情况也瞒不过各路专家，日前就有不少媒体建议篮网干脆直接放弃防守——反正怎么努力也没能防住对手——转而在进攻端放手一搏。从本场比赛来看，阿联的进攻意识相当不错，而效果也很可观。SEP首节比赛，阿联表现并不怎么起眼，三投不中，仅仅靠罚球得到1分，表现如此糟糕，也难怪主帅劳伦斯-弗兰克将他摁在板凳上整整一节多。整个上半场，阿联也就只打了不到9分钟，总计得到1分，其他数据都是0。然而，随着下半场德文-哈里斯被马库斯-坎比打回更衣室，沉寂许久的阿联似乎也找到了感觉，不仅中距离投篮命中，而且还突破内线上篮得手。单节4投3中砍下8分4篮板，这样的表现着实令人欣喜。SEP可惜，阿联在防守端的表现却拖了他的后腿。正是因为功能单一，所以诺瓦克才会被休斯敦火箭抛弃，这一点几乎全联盟所有人都知道，然而，当诺瓦克在三分线外频频发炮时，阿联居然一而再再而三地放对手一步。我们已经想不起来诺瓦克上次突破得分的日期了，所以我们也很难理解阿联防守策略的精义，不过，从效果来看，这样的防守无疑是非常非常失败的。最终，快船还是依靠诺瓦克的三分球绝杀了篮网，尽管这个球与阿联一点关系都没有，但是，如果阿联能在此前的对位防守里防住哪怕一次——这一点绝对不难——那么篮网还会输球么？SEP(咕哒)SEP	TiYu
陈道明代言活动引发混乱 围观观众遭扒窃(图)SEP新浪娱乐讯 北京时间3月20日消息，影帝陈道明于昨日(19日)应邀出席深圳一个代言活动，由于围观观众太多而引起混乱，活动只得提前腰斩。不过更令人意想不到的是，不少观众在骚动中竟被偷了手机和钱包。SEP本次活动不仅有陈道明本人亲自到场，主办方还送出陈道明亲笔签名的《康熙王朝》DVD，这对观众来说自然是很大的吸引，当天来到现场一堵偶像风采和哄抢礼物的人就高达数百名。陈道明一露脸，热情的观众和粉丝就一拥而上，希望与偶像近距离接触。现场马上混乱起来，陈道明举步为艰，更有不少人大喊被踩到脚。看到情况逐渐失控，主办方只好腰斩了活动。已经身陷人群的陈道明，更需要多名工作人员帮忙，才被从人堆里拉出来。SEP不过事件没有因此而结束，当人群逐渐冷却下来后，不少围观群众却突然发现手机和钱包被偷走，有人的随身手提袋更被翻了个遍。虽然有观众试图向主办方投诉，但也无法追回所受损失。jzb/文SEP	YuLe
夏日另一番清凉《天子》带你云游四海SEP想要外出游山玩水朋友们，却因炎炎夏日的阻隔，只能作罢，而这时不妨进玄幻穿越网游《天子》的奇妙玄幻世界中走上一遭，也算是为夏日带来另一番清凉，还能体验足不出户便可云游四海的高雅感受哦。SEP宁海村，《天子》中初出茅庐的玩家绝对早已耳熟能详，这里曾是新手的诞生之地，也是一代王君的显现之地。当我们长期身处熙熙攘攘，车水马龙的大城市，那么偶尔去这样一处农家小村，欣赏野外美景，蓝天白云、虹光漫天，感受阵阵悠闲。傍晚时分，更可见到清幽明月和霞光晚照的美丽景致，给大家带来炎炎夏日中的一点甜。SEP奇妙的玄幻世界，当然要带给玩家玄幻的那种感觉。奇峰山，《天子》的凡间仙境，绝对的玄幻世界不可或缺的经典景点之一。这里山高天蓝，云海绵绵，有仙家领略不到的清闲，更有魔界无法涉足的灵性。伟岸的奇峰山坐落在人间俯视所有，哪怕终有天登上了帝王之位，它依旧是那般洒脱的笑看世间。SEP麒麟谷，《天子》神兽出没频繁之地，相传曾有神兽麒麟在此出没。即便如此，身临其境此处之后，保证大家也可以感受到一样的夏天，不一样的麒麟谷。这里随处可见悬崖断壁，到处飞沙走石，选择此处，或许将会有什么奇遇发生也不会意外。而错落有致的壁面更加让踏入《天子》之路的勇士们明白“明镜自照”的格言警句。SEP燥热酷暑的夏天，大家怀揣着对秋天的特别执念，选择一处清幽的塞外古城，沉淀一下自己的心情。《天子》的楼兰古城真实展示了西北塞外的奇异风光，踏入这片土地，真切感受大漠孤烟、长河落日的浪漫旋律。加上其秀丽的古典布局，清新的自然风景，是不可多得的好去处。SEP现在就加入《天子》，在炎炎夏日中感受另一番清凉韵味。SEP关于《天子》SEP《天子》是由国内最早网游研发商——游戏蜗牛推出的首款2.5D中国风玄幻网游。游戏中由于仙魔两族的失误，交错时空而来的五大王朝失去指引，散落在新世界中，谁能得到盘古斧，就能回归本来，秦、汉、唐、宋、明五大王朝的天子争霸因此展开。游戏并不是单纯的PvP那么简单，丰富的特色系统、强大的交互功能及精彩的休闲玩法，结合武侠、修真、宠物、穿越等网络文学超流行元素，就像置身一部美丽奇幻的玄幻小说，令人顾盼流连，甚至在画面细节上也做到了细致而写实的风格。探寻历史真相、回忆经典故事、享受游戏乐趣，熟悉的故事在剧情中不时出现，鲜活的人物将与玩家们共同作战！SEP历史穿越类玄幻大作SEP《天子》官方网站SEP	YouXi
滨崎步豪宅的客厅(图)SEP据香港媒体报道，乐坛天后滨崎步一直被指挥霍无度，其母最近在博客上公开二人位于东京涉谷广尾区的共同物业，只见豪宅内装修华丽，从客厅到房间，宽敞之余也甚有气派，而厕所内的金钻马桶更加是奢侈之最。SEP	JiaJu
组图：孙燕姿最新写真曝光 展示女性运动自信SEP新浪娱乐讯 某运动品牌特别邀请孙燕姿( 听歌)再度合作，担任最新一辑平面广告女主角，并穿上09春夏女装运动服饰拍摄。品牌希望今次合作能与这位乐坛天后再次擦出新火花，不但率领大队远赴韩国实地取景拍摄，还特意请来澳洲籍摄影师及中国专业健身教练，专程在场指导孙燕姿摆出各种优美动作与姿势，务求把女性运动时所流露的自信充分展现出来。SEP相对上次的广告拍摄过程，这次可谓轻松得多，摄影师只是要求孙燕姿做出简单的动作，如她平日做运动一样，毫不造作，而这一切对于本身热爱打网球、乒乓球、游泳及瑜伽()的孙燕姿来说，当然是没有难度，加上这是小天后第一次到访韩国，心情兴奋的她，更是活力充沛。TUNGSTAR/文并图SEP	YuLe
小牛奇才七人重磅交易达成协议 火箭谈判正式告吹SEP新浪体育讯　全明星仅仅开始了一天，达拉斯小牛就向球迷抛出了一个重磅炸弹。北京时间2月14日，根据ESPN专家表示，小牛与奇才已经达成了一笔涉及7名球员交易的协议。SEP小牛和奇才从上周起就开始了这笔交易的谈判，而根据ESPN的透露，双方的第一次谈判并不顺利。奇才方面执意要送出德肖恩-史蒂文森，但小牛似乎不愿意得到这名上场机会并不多的球员。随后，奇才方面增加了筹码，库班在考虑后终于表示赞同。SEP据悉，由于目前正处于全明星周末期间，这笔已经达成协议的交易还要等待联盟官方的批准，不出意外的话，当地时间下周，联盟会官方宣布这笔交易正式完成。SEPESPN也分析称，小牛在完成这笔交易的过程中，得到巴特勒当然是他们的第一选择，而内线球员海伍德也是一个非常重要的筹码。至于奇才方面，能够送走海伍德还能同时处理掉史蒂文森的合约，是高层最期待的一种结果。另一方面也显示，在奇才完成这笔交易之后，队内的另一核心贾米森很可能留队。SEPESPN还透露了一个奇才交易内幕消息，那就是奇才的第一选择本身是休斯顿火箭，麦蒂的2300万到期合同是一个非常诱人的筹码，但最终双方在其他角色球员的谈判中没能达成协议，因此华盛顿人转头便和小牛达成了协议。SEP从整体的阵容来看，小牛方面送走状态并不稳定的霍华德从而换来最佳一直表现不错的巴特勒会对外线的实力有个明显的提升，同时内线的海伍德也会减轻诺维茨基以及丹皮尔在禁区内的压力。库班表示：“还不错，我们在最后时刻做出了正确的选择。”SEP达拉斯小牛将会在北京时间2月17日进行他们交易之后的第一场比赛，对手是年轻的俄克拉荷马城雷霆，一旦联盟批准了交易，几名新球员将首次代表新东家出现在赛场上。SEP(默岚)SEP	TiYu
中国移动大规模轮岗 6省区市总经理换防SEP“李华”事件后首次大规模轮岗SEP马晓芳SEP或许受四川移动总经理李华被“双规”事件的影响，中国移动近日开始了省区市级总经理的大规模轮岗。SEP昨天，《第一财经日报》从业内人士处了解到，开始调整的中国移动省市级总经理6人，涉及省区市有江西、四川、山西、内蒙古、河南和重庆。SEP事情的起源正是今年6月25日李华涉嫌严重经济违规被四川省纪委带走，之后四川移动干部会议宣布，公司党组书记朱大荪暂时代李华主持工作。虽有四川移动员工对媒体表示，李华事件并没有影响到四川移动的正常工作，不过据记者了解，很多审批工作都受影响几乎停滞。SEP之后有消息称，中国移动将从内蒙古移动调一个负责人出任四川移动总经理。不过，记者昨天获悉，最终出任四川移动总经理的可能是江西移动原总经理简勤。此外，内蒙古移动原总经理苗俭中，将担任山西移动总经理；重庆移动原副总经理秦大斌将出任重庆移动总经理，而中国移动集团原计划部总经理董昕将出任河南移动总经理。SEP河南移动原总经理原建国、重庆移动原总经理沈长富以及山西移动原总经理高步文，由于年龄问题，在此次调整后将退居二线。SEP此次调整的几位中国移动省级公司高管，经历与李华类似，都是“老移动”了，如原建国、沈长富都是从1999年当地省级公司成立至今，一直担任党组书记、董事长和总经理。这从一定程度上显示，中国移动集团已注意到，像李华这样的“老移动”由于常年担任某一个省级公司高管可能引发的各种风险。SEP其实，对各大运营商来说，从集团公司部门经理到省区市级负责人，每隔3年左右进行一次轮岗已成为惯例，只有部分省级公司总经理由于业绩较好、威望较高得以留任。SEP电信行业资深专家项立刚对本报表示，轮岗的管理方式有一定价值，可防止地方负责人形成自己的利益小圈子，从而防止腐败，但这种方式并不能根治腐败。相反由于不少管理层在一个省份干几年就走，很难制订长期规划，容易陷入短视管理的怪圈。SEP在他看来，根治腐败最重要的还是加强监察和审计，否则类似“李华”这样的事件还有可能再次发生。SEP	KeJi
大屏才过瘾 海信55寸液晶11490元SEP海信TLM55V88GP液晶电视外观设计简洁雅致，黑色超窄边框采用高亮材质一次成型免喷涂注塑工艺，绿色环保。SEP性能方面，海信TLM55V88GP采用黄金分割，将可视面积有效提升11.87%，拥有1920×1080的全高清分辨率，具备其他尺寸所无法比拟的超高对比度、快速响应时间、广色域以及宽视角效果。新一代真+240Hz影像处理技术的应用，使画面动态清晰度较上一代产品有了更大幅的提高，有效消除残影、拖尾等现象。SEPTLM55V88GP采用了海信自主研发的CROSS PRO全程高清技术，实现了T.USB接口高清读取，海信特有CP交互芯片实现高清解码，以及1080P全高清屏高清播放，是全球首台实现1920×1080P从解码到显示全程高清无损播放的大尺寸液晶电视。SEP伴音方面，海信TLM55V88GP液晶电视采用专业级2.1声道音响和分频式高音补偿系统，能够真实还原环绕立体声效果。其整机功耗仅有243W。SEP作为国内首款55寸全高清液晶电视，海信TLM55V88GP以其超大视界、全程高清、以及真+240Hz影像处理技术赢得了广大的消费者的关注。打算购买大尺寸平板电视的消费者不妨了解一下。SEP	KeJi
海外之窗：世界各国汽车牌照的趣闻SEP德国最古老的牌照SEP慕尼黑警察1899年4月14日给巴尔特先生的“瓦尔特布克”汽车所发的牌照，是保存到现在最古老的汽车牌照，也是德国最早的汽车牌照。这个牌照是一块长方形金属牌，上面只写了一个“1”字。SEP美国最早的牌照SEP1901年美国纽约州实行牌照法规《纽约州汽车法规》。那时的牌照是一块铝制圆盘，和50美分的金币大小差不多，上面印有牌号，并注有“纽约州汽车法规”一行小字。到1956年美SEP法国最早的牌照SEP1892年8月14日颁布的巴黎警察条例，使汽车牌照规则制度化，根据条例规定，所有汽车都必须挂上有车主姓名、住址以及登记号码的金属牌照，牌照必须在车左侧随时都可以看见的位置。SEP英国挂上第一号牌照的汽车SEP拉塞尔伯爵的纳维亚号汽车是在1903年圣诞节前登记的。伯爵为了使自己的汽车挂上第一号，他彻夜不眠，早晨很早就开车去登记，终以5秒之先取得了第一号“A”牌照，当时英国牌照编号的方法至今仍被使用。SEP中国的第一号汽车牌照SEP光绪年间汽车传到上海，到1912年，上海共有汽车140辆。当时英国人把持的工部局利用人们的好奇心，对第一号牌照要价特别高。宁波巨商周湘云为领到第一号牌照，被敲去了一大笔钱。SEP依据牌照上税SEP科威特为了解决交通拥挤的现象，减少汽车的保有量，轿车的牌照税是随牌照的登记号而变化的。牌照号码越大，牌照税就越高。SEP禁用的牌照号码SEP英国警察部门曾做出决定，逐步取消带有“666”的牌照号码，据说这是因为这个数字在《圣经》里表示魔鬼。这一决定是英国警察部门应许多汽车驾驶员的书面要求做出的。因为驾驶员抱怨不吉利的牌照号码会使车祸经常发生。SEP	ShiZheng
香港券商业界要求禁止沽空 分析称止跌作用不大SEP新浪财经讯　10月4日下午消息 香港7家证券业组织今日与港府财经事务及库务局会面时表示，近期港股大跌与沽空活动增加有关，要求政府密切关注及禁止沽空。市场人士称，目前的沽空活动的确存在透明度问题，但禁止沽空对市场止跌的帮助并不大。SEP香港7家证券业组织，包括证券业协会、证券商协会、证券学会、中资证券业协会、证券及期货专业总会等团体，今日上午与港府财经事务及库务局常任秘书长区?智会面，讨论香港证券业市场的发展。参与会议的证券学会透露，今日的会面中有提到近期市场沽空情况严重，影响市场运作，因此建议香港效法海外市场暂停沽空，但政府暂时还没有实质回应。SEP证券学会永久名誉会长张华峰(微博)表示，近期港股大幅下跌，香港市场的表现比亚洲区内其他市场、甚至欧美市场还要逊色，再加上近日沽空占大市总成交的比例超过10%，使得不少业界人士认为，港股近期的大跌与沽空活动增加有空。对于是否应该禁止沽空，张华峰则称，目前的沽空活动的确存在透明度不足的问题，政府需要进一步关注。SEP招商证券(微博)(香港)董事总经理温天纳(微博)对新浪财经表示，沽空活动在香港一直比较活跃，近期对冲基金大笔沽空确实使市场出现了猛烈的震荡，但香港政府一直以来都崇尚自由的经济体系，估计香港要实施禁止沽空模式较为困难。SEP他指出，从其他国家的例子来看，全面禁止沽空不但不能稳定市场，还会对市场带来更大冲击，“百害而无一利”。但目前世界各国都在研究禁止沽空的问题，而港股市场在没有特别原因的情况下，比其他金融市场更为波动，香港确实要反思有关沽空制度的问题。他建议政府可将某些沽空条例的要求提高，但不要全面禁止沽空。SEP恒生管理学院商学院院长苏伟文则表示，禁止沽空对市场止跌的帮助不大，反而会令投资者无法于低位接仓，使得现货市场无法自然调整，可能会使港股下跌地更多。他同时表示，香港市场与外围市场不同，靠国际投资者支持，如果贸然跟随外围市场禁止沽空，只会反映出香港金融市场不成熟，也有损香港国际金融中心的声誉。SEP港府财经事务及库务局发言人回应称，已经与业界讨论过沽空活动的规管问题，包括国际经验及香港现行的监管措施等。政府及监管机构已经加强市场监察工作，以确保市场公平和有序运作。至于业界对借货沽空的关注，发言人则表示，会与相关的监管机构跟进，以确保现有的规管措施有效执行，包括禁止未有预先借贷的沽空活动，以及在沽空时不可以低于当时最好沽盘价。(翁晓莹(微博) 发自香港)SEP	GuPiao
下方三重支撑 短线调整空间有限SEP金证顾问 刘力SEP今日股指低开低走，全天呈现弱势下行的格局，沪指收盘下跌45.01点，收于2957.14点，5日均线暂时失守，收盘逼近前期跳空缺口附近。深成指走势强于沪指，盘中多次回调至前期高点附近均出现反弹走势。两市成交2922亿，与昨日基本持平。SEP近期，国际大宗商品市场出现连续调整走势，美精铜连续五日调整，日本橡胶已从高位跌落超过20%，另外，伦铜、镍、锡、锌等金属品种亦是出现连续快速下跌走势，跌幅都在10%左右。国际大宗商品的调整主要缘于新兴市场国家陆续进入紧缩周期，使得投资者预期大宗商品需求将出现下降，昨日泰国加息25个基点至2.5%，今日韩国再次加息25个基点至3%。更为重要的是，紧缩调控即将蔓延至发达经济体，近期欧央行行长特里谢亦向市场暗示欧盟很有可能将于下月启动加息，特里谢的这一表态直接促使近期国际大宗商品市场出现加速调整走势。SEP对于A股市场而言，国际大宗商品出现连续调整给A股市场的资源类股尤其是有色金属板块带来了较大短线负面影响，从而给整体市场带来了调整压力。今日煤炭板块跌幅超过3%，有色金属板块的跌幅亦达到1.71%，如无精诚铜业、常铝股份、云海金属这几只高送转个股上涨贡献以及鑫科材料、st关铝等重组概念个股的上涨贡献，今日有色金属板块跌幅应超过2%。不过，从宏观层面来看，国际大宗商品出现连续调整，无疑将缓解我国的输入性通胀压力，加上国内紧缩效应的逐步释放，国内通胀压力和通胀预期有望得到进一步的缓解，这对于A股市场而言，实际上是一种中期利好。总体而言，短线市场仍需消化国际大宗商品市场连续调整给A股市场带来的结构性调整压力，后市这一压力释放之后，A股市场有望重回强势格局。SEP从今日盘面来看，权重板块走势疲弱，对指数拖累较大，煤炭板块跌幅超过3%，金融、有色金属板块亦跌幅靠前。不过，局部市场依然较为活跃，高送转概念股继续受到市场热烈追捧，精诚铜业、富春环保、华英农业、云内动力等个股无惧大盘调整，逆势走强，另外，酿酒、医药、电子信息、深圳本地、化工等板块的部分个股也有强势表现。整体而言，市场依然表现为外弱内强的格局，股指的短线调整反而有利于后市市场运行更为健康。SEP技术上来看，今日股指中阴调整，虽失守5日均线，但下方缺口、前期高点以及逐步上移的10日均线都将对股指构成较强的技术支撑，预计短期股指进一步调整空间有限，震荡整理后股指将重回强势格局。SEP	GuPiao
巴基斯坦白沙瓦一家音像店遭袭5人受伤SEP新华网伊斯兰堡3月28日电 (记者 李敬臣) 巴基斯坦西北边境省首府白沙瓦一家音像店28日下午发生爆炸袭击事件，造成至少5人受伤。SEP当地警方初步调查表明，爆炸是由事先安放在这家音像店附近的炸药引起，邻近建筑物在爆炸中受到不同程度损毁。伤者已被送往当地医院接受救治。医院方面说，伤者伤势不严重。SEP据当地媒体报道，遭袭击音像店所在的比拉尔市场紧邻当地居民生活区，当地居民通常周日到比拉尔市场购买生活必需品。SEP目前尚无任何组织或个人声称对事件负责。SEP	ShiZheng
Android成为美国最大移动平台 苹果位居第二SEP新浪科技讯 北京时间6月3日晚间消息，调研公司comScore今日发布报告称，谷歌Android是美国市场上使用最广泛的移动平台，市场份额为36.4%。苹果位居第二，市场份额为26%。SEP报告显示，截至今年4月底，7460万美国人拥有智能手机，与截至今年1月底时相比增长13%。SEP另外，有2.34亿年龄在13岁以上的美国人使用移动设备。SEP三星是最大的OEM厂商，24.5%的美国移动用户使用其设备。LG位居第二，市场份额为20.9%。摩托罗拉第三，市场份额为15.6%。苹果第四，市场份额为8.3%。RIM第五，市场份额为8.2%。SEP报告还显示，谷歌Android是美国市场上使用最广泛的移动平台，36.4%的美国智能手机用户使用该平台，环比增加5.2个百分点。苹果位居第二，市场份额为26%。RIM第三，市场份额为25.7%。微软和Palm分居第四和第五位，市场份额分别为6.7%和2.6%。SEP在内容方面，68.8%的美国移动用户通过移动设备发送了短息，39.1%使用浏览器，37.8%下载应用，28%访问社交网站或博客网站，玩游戏的占26.2%，听音乐的占18%。(李明)SEP	KeJi
《霸王II》带你梦游爱丽丝仙境SEP穿着马夹、带着怀表的兔子先生，精神错乱花花绿绿的“疯帽子先生”、老是虚张声势的睡鼠……脾气暴躁的“红桃皇后”这一切不再仅仅是《爱丽丝梦游仙境》里的梦幻场景了，手机网游霸王II现在也有了。SEP那只带着怀表的兔子，出现在了手机网络游戏《霸王II》里。游戏中洛邑城西的“梦境管理员”处就可以让你进入全新梦境系统，它将带你进入《霸王II》中令人惊奇的幻想世界，重遇那些记忆深处的梦。SEP进入《霸王II》梦境系统里，玩家就相当于进入了一个新世界，拥有一个新角色，进入梦境后，将会得到虚拟的等级，金钱，装备等。离开梦境后，会重新载入你的真实数据。在梦境中得到的任何东西，离开梦境后，都会消失。不过你可以凭借在梦境中的成绩，获得丰厚的奖励。梦境正常死亡后，将重新进入真实环境，你需要再重头开始拯救。外面的所有装备道具都带不进梦境的，所有玩家都不能查看在梦境中玩家的档案。最新最炫的梦境玩法就在《霸王II》最新版本。SEP《霸王II》与此次梦境系统一起更新的还有：SEP1.洛邑城西的柳夏会处开放问答挑战系统，答对有奖。SEP2.所有新手得到装备后，系统将自动为玩家穿上。SEP3.组队副本关闭时，如果玩家不在副本内，不提示副本要关闭。SEP4.副本迷宫等非野外地图不能被抓捕。SEP5.开放移动一区等级上限到80级。SEP《霸王II》奇幻梦境系统，让你游戏更爽！更有激情。一场充满着古怪与诡异的梦之旅即将拉开帷幕，栩栩如生的妖花异树，强大神奇的Boss都在《霸王II》奇妙古怪的梦境中。SEP一切精彩无需等待，下载《霸王II》精彩自然而来！感情真！PK爽！宠物，帮派，副本……统统拿下！《霸王II》震撼登场！公测，新区进行时！SEP《霸王II》下载方式：SEP直接手机登录官网bw17.cn下载即时pk手机网游霸王！SEP	YouXi
武大招澳门保送生 人数居全国高校之首SEP记者昨日获悉，武汉大学今年在澳门招收了38名保送生，招生人数已连续三年居内地高校之首。SEP3月11日至17日，教育部组织武汉大学等36所高校赴澳门参加“2009年中国内地高等教育联展”，进行招生宣传和保送生招生。武大在澳门的保送生原计划为15名，因学生报考踊跃且生源质量高，最后招了38名保送生，报考和录取人数均为内地高校之首。这些学生攻读的专业为经济学类、工商管理类、公共管理类等。SEP2006年，武大首次在澳门招收保送生，原计划招收5名，实招8名；2007年至2009年，武大在澳门招收的保送生人数分别为19名、27名、38名，连续三年均居内地高校之首。SEP更多高考信息请访问：新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧SEP特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。SEP	JiaoYu
组图：高昊写真似“飞人刘翔”轻灵跳跃SEP点击视听：高昊《某年某月某天》SEP新浪娱乐讯 日前，艺人高昊为新专辑推出了一组全新摩登写真，展露“冰上王子”的帅气轻灵。SEP近期，艺人高昊的首支单曲《某年某月某天》已登陆各大网站排行榜，并稳居前五。据悉，其首张专辑将于暑期上市。而其唱片公司东方华彩也趁热打铁，特意为其量身打造了一组摩登写真。SEP由于高昊早年曾是花样滑冰运动员，因而本次拍摄的主题，围绕“冰上王子”的主题展开。高昊在片中时而悬浮半空、神秘感十足；时而腾空凌越、舞姿轻盈；时而又化身飞人刘翔、跨越生命极限。SEP随着《情之缘》在全国各地卫视的热播，高昊逐渐被人们所熟悉，成为冉冉升起的影视新星。同时，在众多知名音乐人的保驾护航下，高昊的音乐之旅已经拉开华丽的序幕，他的新专辑也将在09年夏天问世。纯子/文SEP	YuLe
想要流畅鏖战红警3 8款双核独显本推荐SEP操作系统 ? Windows XP / Vista (不支持64-bit)处理器 ? XP: 2.0 GHz (Intel Pentium 4 或 AMD Athlon 2000+ 或 多核心) / Vista: 2.2 GHz (Intel Pentium 4/AMD Athlon 2200+/多核心)内存 ? 1 GB硬盘 ? 光盘发布版: 6.0 GB / EA LINK网络下载版: 12.0 GBDVD 光驱 - 8 速显卡 ? NVIDIA GeForce 6800, ATI Radeon X1800 或更高，兼容 DirectX 9.0c声卡 - 兼容 DirectX 9.0c (创新 Sound Blaster Audigy cards  在 Vista 下需要 Intel P4 2.6 GHz 或类似, 不支持雅马哈 Xwave-512)在线多人游戏 ? 512 Kbps 或更快; 2-8 人输入设备 - 键盘+鼠标可选设备 ? VoIP 头戴耳机SEP从上面的配置可以看了，红警3对电脑的要求并不是很过份，但那是最低配置，相信玩过红警1的朋友都知道，当最后坦克大战时，满屏都是坦克的情况下，电脑都会变的很卡，让人心里不爽，而想流畅的玩爽红警3，笔者认为最好选择一款中高端左右的游戏笔记本，这样才能让你在战争中挥洒自如，今天，笔者就为大家推荐几款性价比很高的双核独显笔记本电脑。SEP	KeJi
2010年广东省广州中考作文题SEP按要求作文。(60分)SEP请以“奖励自己”为题写一篇文章。SEP要求：SEP(1)自选文体(诗歌除外)；SEP(2)600字以上；SEP(3)文中不能出现考生的姓名和所在学校的名称。SEP	JiaoYu
无锡首例博客侵权案原被告握手言和SEP奇案SEP4月23日，一度闹得沸沸扬扬的江苏省无锡市首例博客侵权案以原被告双方握手言和告终。双方达成民事调解协议书，由被告支付原告精神抚慰金120元，并向原告赔礼道谦，诉讼费180元由被告负担。SEP博客侵权，在无锡乃至全国，都还是件新鲜事。这件事的起因还得从半年前说起。SEP3篇文章惹来官司SEP无锡市民潘某怎么也没想到，自己在博客里发表的3篇文章竟然给自己惹来了一场官司。SEP潘某经营的洗衣店受到了环保部门的突击检查。事后，潘某通过小道消息得知，举报人是洗染业服务协会秘书长薛某。于是，潘某在自己的博客上发表了3篇火药味十足的文章：《清理门户，铲除内奸》、《洗涤协会究竟是在为谁办事情》、《无锡洗涤协会里出了个汉奸》，矛头直指薛某，说薛某有贪污公款、私刻公章等行为，是协会“内奸”，并声称协会已经“罢免”了薛某的洗衣协会秘书长职务。SEP当无意中发现潘某发出的上述言论后，薛某感到异常愤怒，认为这给自己的声誉和工作造成了极大的负面影响。同时，他发现，潘某的文章在博客发表后，洗染业协会的会员开始对自己品头论足，甚至对自己的人品产生了质疑。SEP于是，薛某迅速与潘某交涉，要求对方删除文章，消除影响，并公开道歉。但是，薛某的要求遭到了潘某的拒绝。SEP一气之下，薛某将潘某告上法庭，要求停止对原告名誉权的侵害，删除博客侵权文章，在博客、国家级报纸网络刊登文章向其公开赔礼道歉，并要求被告赔偿公证费、律师代理费、精神损害抚慰金合计12500元。SEP2008年11月4日，无锡市北塘区人民法院受理了此案，后由于被告称经常住宿地在南长，案件转到南长区人民法院，并于2009年3月20日开庭审理。SEP3件证据左右官司SEP一份公证书、两段电话录音、一张《扬子晚报》，原告代理律师杨和龙在庭审中提交了3份证据。杨和龙表示，正是这3份证据，在本案的审理过程中起到了关键的作用，也使得案件向着有利于原告的方向发展。SEP庭审中，被告潘某极力否认自己是博客的博主，否认博客上的侵权文章是自己所为，甚至否认博客文章存在侵权事实。法庭上，原被告双方都提供了相关博客文章的网页保全公证书。不同的是，被告方的公证书中，博客文章所涉及的只是“薛某”，而不是原告的全名；原告方的公证书中，3篇文章里不仅清楚地写着原告的全名，网页上还显示有被告的QQ号、手机号。而且，原告方出具的公证书，公证时间比被告方的公证时间稍早。SEP据此，原告律师认为，被告是就修改后的博客作了公证。SEP原告律师还出具了两段录音证据。两段录音分别是原告拨打被告手机后，双方就博客侵权事宜进行交涉的谈话，通话内容表明了上述3篇博客文章是潘某所为。SEP此外，原告律师还将《扬子晚报》上的报道作为证据提交给了法庭，并提请法庭请《扬子晚报》的记者出庭作证。SEP多次调解双方言和SEP尽管庭审时双方唇枪舌剑，激烈较量，但法官在审理案件时认为，双方的矛盾并不是没有和解的可能。第一次开庭结束后，法官就对原被告进行现场调解，希望双方本着以和为贵的态度，化干戈为玉帛。可是双方一时都在气头上，对法官的建议并没有采纳。SEP事后，法官又多次主动打电话召集原告、被告进行调解，并动员洗染业协会的成员出面，担当双方的“和事佬”。SEP被告方表示，愿意在自己的承认不作为证据的情况下，承认博客是自己写的，并向原告进行赔礼道歉，但拒绝进行经济赔偿。行业协会有关负责人表示，愿意代替被告支付给原告的一部分赔偿费用。但原告方则坚持，被告的承认必须经调解书确认，赔偿费用也必须由被告出，双方僵持不下。SEP最终，在法官、原告律师、行业协会领导的反复协调下，双方分别做出了让步。被告在新闻记者现场录像、行业协会领导和部分会员见证的情况下，承认了自己的侵权行为，并向原告进行了赔礼道歉；原告则放弃了大部分的经济赔偿要求，只是象征性地收取了一些精神赔偿费。SEP一场拉锯战，最终以调解方式结案，双方对此结果都表示满意。SEP说奇SEP陈瑜 王志高 丁国锋SEP“随着网络在生活中日益普及，原本被称为虚拟空间的网上社区已经和现实密切相连，由此而引发的侵权纠纷也频频出现。言论自由不等于侵权自由，如果有第三人知道发生在虚拟空间的名誉侵权案的被侵权人是谁，就可以认为被侵权人的名誉权受到侵害。网络不能因为其特殊性就排斥法律对它的管辖。”承办此案的法官这样提醒广大博主。SEP如果发生网络侵权案件，如何保全证据？法律界人士建议，除了及时把侵权博客文章打印下来作为证据外，当事人还要注意公证证据保全。因为这些网上侵权证据很容易被毁灭丢失，不注意及时验证提取，就很难向公安机关及审判机关提供有效的证据。SEP	SheHui
百度助50万家中小企业网上寻商机SEP新华网北京12月12日专电 (记者 程义峰) 百度公司CEO李彦宏12日接受记者采访时说，受金融危机的影响，全球消费市场大面积萎缩，经济的“冬天”对于“本小利薄”的中小企业来说尤其严峻。但是，经济环境的收紧，恰恰可以成为广大中小企业全面实现信息化的良好契机。百度已经在全国启动为50万家客户免费建设网站、优化网站内容的服务，帮助他们利用互联网更好地与市场衔接。SEP“目前中小企业已经成为中国经济发展的重要推动力，但是相当一部分中小企业，虽然他们的市场范围遍布全国甚至可以扩展到全球，但却没有自己的网站，或者有了网站也非常简陋，阻碍了客户通过互联网对企业进行快速了解。”百度公司副总裁沈皓瑜告诉记者，“我们愿意为他们提供优质服务，现在仅浙江一地，百度已经为上万家客户免费建设和优化了他们的网站。”SEP“在金融危机来临时，中国企业更加需要去考虑利用搜索引擎，获得更好的营销效率。”李彦宏说，“当前正是广大中国中小企业通过互联网科技节约成本、更好地开拓本土市场和国际市场的一个重大机遇。”为了更好地帮助中小企业客户上“网”寻“机”，百度将在全国范围内采取一系列措施，为中小企业提供全方位的互联网服务和培训，总计将投入上亿元的资源，帮助这些中小企业备好越冬“棉衣”。SEP另外，为了支持广大企业能够在经济下调、需求萎缩的情况下更多地寻找到市场机会，百度还拿出一部分资源，与自己的合作伙伴以及各地政府部门一起，为中小型企业提供各种形式的推广服务，让他们能通过互联网搜素引擎，迅速地与自己在全国乃至全球范围内的客户实现零距离接触。目前，这一推广服务已经覆盖全国数万家中小企业。SEP李彦宏说，作为一项互联网领域划时代的技术进步，搜索引擎能为中国互联网带来巨大动力。这在过去的十年间已经得到了体现。根据CNNIC的统计数据，1998年中国的网民数只有区区200万，而发展到现在已经达到2.53亿，十年间增长了125倍。互联网已成为中国最大的交易平台，互联网与传统产业的结合将成为经济新的推动力。SEP	KeJi
艾瑞社交游戏巨头Zynga上市引人瞩目SEP事件背景：SEP2011年7月2日，Zynga已经向美国证券交易委员会(SEC)提交了上市申请，将启动首次公开募股(IPO)。7月19日，Zynga向 SEC重新提交了IPO文件，补充了部分信息。Zynga此次计划融资10亿美元，由摩根史坦利、高盛、美银美林、巴克莱银行等担任其承销商。SEP艾瑞点评：SEP以在线游戏收入为核心，四年间营收增长860多倍SEPZynga向SEC提交的文件显示，自2007年4月建立至今其营收实现了飞速增长。2007年其全年营收为69.3万美元，  2010年营收达到5.97亿美元，四年间增长860多倍。另外，今年一季度其实现营收2.35亿美元，较去年同期增长133.3%。在高速成长的同 时，Zynga也保持了较高的毛利率，2010年毛利率为70.5%，今年一季度毛利率则为71.3%。SEP目前，Zynga通过在游戏中内置广告和售卖游戏虚拟物品的方式来盈利。其报告显示，在公司建立的第二年，即2008年广告收入在其营收中尚占 有72.8%的比重，但之后在线游戏收入成倍增长，到2010年在线游戏收入占总营收的96.2%，广告收入的比重则下降到3.8%。Zynga收入增长 的核心推动力是在线游戏收入，广告收入已处于十分次要的位置。SEP净利迅速增长，研发投入高SEPZynga发布的报告显示，从2007年4月份建立以来，由于先期研发投入等支出相对较大，导致其2007至2009年实际都是处于亏损的状 态。2010年Zynga的营收呈现爆发性增长，其营收首次超过支出，并实现净利润9059.5万美元，净利率为15.1%。2011年一季度依旧保持了 相对较好的势头，其一季度实现净利1180.5万美元，同比增长了83.4%，净利率为5%。SEP从Zynga的报告中可以看出，支出也在快速增加。在其运营费用中，研发投入占到很大比重。艾瑞认为，为了保持游戏的新鲜感和吸引力、维持用户，Zynga每款游戏的生命周期都较短，这使得其需要投入很多资源在游戏的开发上，研发费用一直占其支出相当大的比重。SEP现金充裕，加快收购步伐SEP报告显示，Zynga目前总资产超过14亿美元，现金近10亿美元。据报道，目前为止Zynga已完成十数起收购案，通过这些收购获得了相应的 开发团队。目前社交游戏行业竞争激烈，联系到最近Zynga计划出资10亿美元收购PopCap但最终失败，可以看出，Zynga十分需要吸收成熟的开发 团队以扩充自身实力。本次融资获得的资金的很有可能被其用来继续展开收购。SEP用户数量庞大，市场地位稳定SEP根据Zynga的统计数据，它当前有6200万日活跃用户、2.36亿月活跃用户，其中每月独立用户数为1.46亿，全部玩家每天玩其游戏20 亿分钟，用户遍布166个国家和地区。Zynga旗下月活跃用户数最高的是CityVille，为7000万月活跃用户。而月活跃用户超千万的还有 FarmVille等多款游戏。目前来说，行业内尚未有能超过它的对手，其行业第一的地位比较稳定。SEP背后的隐忧SEP本次招股说明中，Zynga也列出了对其发展可能的不利因素，其中就包括Facebook对它的控制作用。其大部分游戏都与Facebook签 订了独家协议，这对于一直寻求多平台发展以降低风险的Zynga来说是个不小的阻碍。另外，游戏内容的创新也是阻碍其发展的另一个问题，Zynga正试图 通过收购来解决。最近有报道称，Zynga宣布与腾讯合作在”腾讯朋友”上发布中国版的CityVille，这可以看作其寻求更大突破的尝试。SEP艾瑞认为：SEPZynga将会继续专注于快速成长的社交游戏领域。Zynga对市场有着比较清醒的认识，其盈利模式清晰，并有可行的战略。加之其业已取得的市 场领先地位，和充足的现金，Zynga会加快布局，以巩固其市场地位。综合这些因素，Zynga未来依然有着不小的发展潜力，在资本市场上会有比较好的表 现。SEP	KeJi
组图：看日本街头 街拍挽裤腿达人SEP导语：随着天气日渐炎热，长裤也渐渐穿不住了，日本街头的潮人们则早就开始把裤脚挽起来，不管男生还是女生，不得不称赞潮人们的搭配真是让人耳目一新。SEPMM应该是赶着上班吧，因为如果不想穿的太商务，这身搭配在办公室里来穿再合适不过了，非常典型的挽腿穿法，当然也是最经典的，挽腿仔裤搭配平底鞋，在配上草编礼帽和条纹上衣，以及鹿皮大挎包，特别能体现MM的精干和率真。SEP相当有看点的一身挽腿穿搭配，西装衬衫搭配黑色长裤、红色篮球鞋，帅哥把挽腿穿整的很有情趣，而且一点都不夸大其词，最需要强调的是头上很有嬉皮效果的格子鸭舌帽，让原本已经很戏剧性的一身穿搭更加具有童趣色彩。SEPMM似乎对自己的挽腿穿相当自信，夸大与随意是这身搭配的主旋律，从宽大的衬衣到宽大的海军运动裤，逛街的悠闲与好心情在被完美演绎着，搭配红格子棒球帽、邮差包以及很有趣很怀旧的凉皮鞋，MM不自信也很难了。SEP穿衣服这事男人一定比女人懒，因为我们捕捉的挽腿穿里很多男生都出现在了镜头里，而且都是很随意的挽起了裤腿再搭配一双脏脏的板鞋，别说效果还真的很不错，棕色的宽松长裤帅哥很聪明的搭上了同属一个色系的米黄色上衣以及褐色的大背包，整体看上去非常协调。SEP如果你想让自己的挽腿穿看起来很有女人味并且很有亲和力，一身白色绝对是最好的选择，当然如果你认为这样的搭配实在是太过单调，那么就把裤腿挽起来穿吧，白色背带裤挽腿穿搭配高跟凉鞋，是不是别有一番风味呢？SEP	ShiShang
普通高中办高职班被紧急叫停SEP今天是开学的日子。不过，对于那些在普通高中中报读高职班的学生来说却有些惶恐，因为他们被“勒令”重新回到普通班学习。重新分班后，能否跟上学习？高考不能参加高职类考试，难度增加了，考上3A院校的希望变小。这些都让他们很忧心……昨日，本报接到禅城区一高中学生报料称，学校临时接到通知，普通高中开办高职班被紧急叫停。随后，记者从多家学校证实了这一消息；同时，市、区两级教育部门有关工作人员向记者表示，因为普通高中开办高职班占用了一定教学资源，一般来说教育部门不主张学校开办。SEP学生：上课已一个月忽然要停办SEP“都已经上了一个月的课了，现在才发通知说要停办高职班。”昨日下午，荣山中学高三学生小陈拨通了本报的报料电话。小陈称，上个月8月4日，学校按照往届惯例，征求学生意见进行分班，大约有50多个同学和他一样进入了学校的高职班。SEP不过昨日，小陈回学校后听到一个让自己觉得非常沮丧的通知——“高职班被取消了”。“像我们报读高职班的学生，都是基础比较差的，(如果参加普通高考)觉得考本科的希望不大。”小陈对此表示担心，自己曾咨询过校方能否转到职校进行备考，但校方表示高三的学生不能转学。SEP校方：将为这些学生安排补课SEP“学校也不想停办高职班，不过教育部门确实有要求。”荣山中学校方负责人表示，此前省教育厅曾下发文件明确普通高中不允许开办高职班。“早两天区教育部门开会又专门强调了不允许开设高职班，因此才在昨日告知学生该班被停办。”该校负责人表示，将安排出专门的师资力量帮助学生尽快将落下的课程补上。SEP记者随后从禅城区另一所高中确认了这个消息。而另一位不愿意透露姓名的高中校长表示，教育部门的初衷，可能是因为普通高中开办了高职班后，对一些中职院校的招生和升学造成了压力。有中职学校表示，普通高中开办高职班招收的学生素质较高，如高考参加高职类考试，就是不公平竞争。SEP教育部门：不主张普通高中办高职班SEP昨日下午，记者分别就此事咨询了市、区两级部门相关主管科室领导和办公室，得到的答复是近日并未有见到关于普通高中叫停高职班的相关文件。佛山市教育局相关科室负责人告诉记者，尽管没有见到明文规定称普通高中要停办高职班，但是普通高中开办这类的教学班毕竟占用了一定的教学资源，例如师资、场地等，因此教育部门并不主张在普通高中阶段开设这种高职班。(记者陈昕宇)SEP	JiaoYu
女住户双手遭反绑在自家浴室内身亡(图)SEP前晚10点，家住白马凼上方新人居A栋13楼的彭某被人发现她的手被反绑在浴室的淋浴喷头上，头和脸全是血，身后水龙头正哗哗地流着水，现场惨不忍睹。民警和120医生赶到现场检查后，发现她已经死亡。目前，石桥铺派出所已介入调查。SEP事发当晚曾给姐姐打电话SEP前晚11点，记者赶到现场看到，民警已在13楼过道上拉起了警戒线，该楼居民围在旁边议论纷纷。13楼居民曹先生说，死者姓彭，是该房的主人，前天还看见她在整修房子。“她说把房子整修好了出租。”曹说。SEP当晚11点半，死者的姐姐夫妇从鱼洞赶到现场，听到妹妹已确定死亡的消息，姐姐瘫坐在地上痛哭。“她晚上7点多给我打来电话，我就感觉她说话很费力。”死者的姐姐说，她接到妹妹电话时，隐约听见电话里有妹妹的声音，但听不清楚对方在说什么，只是感觉对方说话很费力，她以为是电话信号不好，于是挂了重新打过去。SEP“我电话上显示我给她打了46个电话，但都没人接。”彭女士说，妹妹电话一直没人接，发给她的信息也没回。与此同时，死者老公的姐姐在厦门也一直给彭打电话，仍然无人接听，于是打电话问彭女士。这时，彭女士才怀疑妹妹可能出事了。当晚9时许，她给住在白马凼附近的朋友张先生打电话，叫他去妹妹家看看。SEP朋友开门看见后被惊呆SEP据了解，死者彭某和丈夫一直在厦门打工，这套房子的钥匙交给她的朋友张先生保管，所以彭的姐姐拜托张去看妹妹在家出了什么事。13楼住户李先生说，当晚约10点，他路过走廊，看见张先生在门口愣着脸色发白，他过去和他打招呼，张看见他第一句话就是“出事了！”然后手忙脚乱地拨打110报警。随后，石桥铺派出所民警和高新区人民医院急救医生赶到现场。SEP记者赶到现场时，张先生已到派出所做笔录。据现场医生介绍，他进入浴室后看到，一短发女子的手被反绑在浴室的淋浴喷头上，身体和头向下耷拉着，头和脸都是血，身后的水龙头还流着水。医生发现该女子头部有一条大裂口，经检查已死亡。SEP据称死者生前曾说要签租房合同SEP据死者姐姐彭女士说，妹妹两天前才从厦门回重庆，因为以前的房客租期满了，她回来的目的是为了把房子稍做整修再出租。前日上午，死者曾给姐姐打电话说有人愿租房，并且是长租两年一次性付款，可能下午就要见面签合同。彭女士说，妹妹常年在厦门，刚回重庆，并没和谁结仇。SEP据死者的姐夫说，下午4时许，他的儿子曾给彭某打电话问她是否去吃晚饭。但儿子后来说接电话的是个男子的声音，对方没说什么就挂断了。SEP记者在现场没有发现防盗门有被撬开的痕迹。该楼层的邻居都表示，当日没听见异常响动。目前，石桥铺派出所已介入调查。SEP记者 叶惠娟 李双全 实习生 朱壁川SEP	SheHui
广东高考分数线普涨 如何填报志愿？SEP6月27日，省招生委员会公布了今年我省普通高校招生录取各批次的最低控制分数线。今年第一批本科院校文科类最低控制分数线为587分，理科类为585分。与去年文科类一本线的570分和理科类的564分相比，分别高出17分和21分。二本线和第三批专A的理科线也都有所提高，于是不少考生惊呼“太高了，不敢相信”，称“报考志愿压力很大”，“怕是没书读了”等等。SEP如何看待今年分数线普涨？大可不必“惊慌失措”，仔细看看今年高考分数段的统计数据就可知道，今年分数线的提高是必然的。分数线普涨后，势必在某种程度上左右家长填报志愿的心态。此时此刻，家长如何以今年的分数线为标尺来评价衡量自己的成绩，找准自己的位置，便成为填报成功关键的一步。SEP有什么方法可以衡量自己的成绩？方法有二。一是参考往年的录取分数线。广东省去年将沿用多年的考前填报志愿方式改为“知分知线填报志愿”，结果爆出不少“冷门”，有些学校的投档线比预料的低，有些学校则成为“黑马”，创下了历史最高分数线，有的学校“志愿扎堆”，也有的学校包括一些名校志愿数不够最后降分录取。因此，不能只看去年的录取分数线，而要参考过往三年甚至五年的数据，可以取其平均值作为参考。SEP二是参考高校录取的分数段。高校录取分数段对填报志愿最具有参考价值和指导意义，考生要仔细分析参考。另外，虽然今年的录取分数线比去年高，但去年高校录取考生的名次还是很具有参考价值的。比如某考生在全省的理科排第2000名，就可以查询去年理科第2000名有哪些学校录取，这个可以成为重要参考。SEP分数线普涨情况下填报志愿，考生和家长需要调整心态，理性冷静地面对。但是报考时间有限，犹豫不决举棋不定只会令自己更加慌张失措，不如当机立断，选择录取分数线贴近自己高考分数的院校，选择适合自己性格兴趣能力的专业，然后按照老师教给我们的原则把握好志愿的梯度、找准保底的院校。SEP(张晓日 学大教育个性化研究院首席顾问)SEP更多高考信息请访问：新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧SEP特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。SEP	JiaoYu
甲骨文诉谷歌侵权案 部分材料不受版权法保护SEP新浪科技讯 北京时间9月16日早间消息，甲骨文诉谷歌专利侵权案主审法官威廉·阿苏普(William Alsup)今天在旧金山裁决，甲骨文宣称谷歌侵犯其权利的部分材料不受版权法保护。SEP甲骨文去年将谷歌告上法庭，称Android操作系统侵犯了其收购Sun Microsystems后获得的多项Java技术专利，索赔数十亿美元，但谷歌否认相关指控。SEP作为上述专利侵权指控的一部分，甲骨文指控谷歌侵犯了其12行代码以及为界面编程所作的37处“说明”的版权。阿苏普在裁决中表示，谷歌复制的说明不受版权法保护，但谷歌必须面对甲骨文针对其他材料对谷歌提起的侵权诉讼。(新铁)SEP	KeJi
香港7所高校定内地招生计划 学费奖学金齐涨SEP今年招生计划总体与去年持平，香港浸会大学扩招70人，但需在内地先就读一学期SEP“哪个专业最热门？”“各学科最低分数线能否在网上公布？”“学费为何涨得这么快？”昨日，香港浸会大学招生说明会在广州市广雅中学举行，拉开2008港校在广东招生大战序幕，近百名家长代替学生在会上热烈咨询。SEP在已确定招生计划的7所港校中，香港大学、香港中文大学和香港理工大学的计划招生数与去年持平；香港浸会大学、香港城市大学和香港教育学院有所增加，浸会大学是扩招70人，只是新生预科期中有一个学期必须在内地就读；香港科技大学减少20人。与此同时，港校今年的学费和奖学金也同声喊涨。SEP招生计划数与去年持平SEP今年，香港特区政府大幅提高了招收非本地生的限额比例，从原来的最高10%升至20%，但受住宿等因素制约，香港多数高校还是暂停扩容步伐，招生计划数总体与去年持平。SEP记者了解到，在目前已经确定招生计划的7所港校中，香港大学、香港中文大学和香港理工大学的计划招生数与去年持平；香港浸会大学、香港城市大学和香港教育学院则略有增加；香港科技大学的招生计划不增反减，由原来的约150人减少至约130人。SEP在昨日的招生说明会上，香港浸会大学介绍该校今年会扩招，计划数增加了70名。为何能“不缩反扩”？该校教务长林?解释，浸会大学同样面临住宿难题，但采取了“轮换”的变通方式，今年计划招的200名学生，有一个学期时间将在香港浸会大学与北京师范大学联合办的珠海校区上课。SEP4所港校学费涨了1万多SEP今年港校学费上涨明显，其中香港浸会大学内地本科生学费从去年的6万港元增至7.5万港元(预科一年仍是6万港元)，香港城市大学、香港教育学院和香港岭南大学的学费也由每年6万港元增加到7万港元。港大、港中大、港科大、港理工等学费仍维持不变。SEP在场有家长当场提出疑问，为何学费涨得这么快？“实际上，学费仅占学生培养成本的18%，香港生均成本是20万港元／年，其中政府给每个学生的拨款14万-15万港元，剩下的就靠学费补充，但今年政府允许高校扩招了，却未能增加拨款，另外香港的物价同样在上涨，假如学校要继续扩招，学费自然也会跟着涨。”林?解释。SEP林?补充，学费调高了，但奖学金额度和比例会同步上升，如该校奖学金名额从去年40个增加到50多个，一等奖奖学金也增加了2万元。SEP家长认为学费涨影响不大SEP学费上涨，会不会打击内地考生报考的热情呢？“不会！”昨天招生说明会吸引了近百名家长前来咨询，专程从珠海赶来的家长李女士告诉记者，4年的学费总共也就增加几万元，影响并不大。而且成绩优秀拿到全额奖学金也不吃亏！也有家长对扩招后学生在珠海上课仍收取6万港元的学费觉得“不划算”。SEP七所港校计划招生数 去年计划　今年计划数SEP香港大学　　 250-300人 250-300人SEP香港中文大学　　250人　　　250人SEP香港理工大学　　230人　　　230人SEP香港浸会大学　　130人　　　200人SEP香港城市大学　　170人　　　190人SEP香港教育学院　　80人　　　100人SEP香港科技大学　　150人　　　130人SEP附：今年香港进内地招生高校仍是12所，分别是香港大学、香港中文大学、香港城市大学、香港科技大学、香港理工大学、香港浸会大学、岭南大学、香港教育学院、香港树仁大学、香港公开大学、香港演艺学院、珠海学院。除香港中文大学、香港城市大学参加统招外，其余港校均为自主招生。SEP	JiaoYu
中国中期：特停复牌 庄家接货SEP异动原因：SEP因连续三个交易日累计涨幅偏离值异常，中国中期不得不在短短一个月内第二次发布公告停牌核查。而与该公告一同出现的，还有中国中期二股东最新的大幅减持消息。伴随着股价持续飙升，二股东通过"精准"减持，已然是获利丰厚。SEP投资亮点：SEP1、中期期货公司及其中期期货业务服务体系，是中国期货行业内的第一品牌公司，在中国期货界具有举足轻重的地位，中期期货人员团队优良，市场竞争能力强，风险控制能力好，公司管理和业务人员均有多年期货从业经验，同时具有较高的管理水平和较强的经营能力、超前的经营理念和成熟的经营模式，历史上多次取得骄人的业绩，培育了一批业务精、能力强、善于打硬仗的优秀管理团队和业内比较知名的期货研究团队，这些都为公司今后业务发展提供了最强有力的保证。SEP2、随着中国资本市场的完善和规范化发展，公司借助于资本市场，通过一系列的资本运作，实现公司产业的扩展与企业规模扩张，使公司不断做大做强。公司拥有的专门的资本运营部门和研究人员为一系列的资本运作提供了强大的支持。SEP风险提示：SEP公司现有的物流业务属于传统产业，面临的市场竞争越来越激烈，燃油、人工等服务成本不断提高，经营效益较低，盈利能力相对较弱，盈利水平很难提升，无法支撑公司的业绩增长。SEP相关板块：SEP金融SEP已有_COUNT_条评论  我要评论SEP	GuPiao
不要跌进主力挖坑洗筹的陷阱SEP金证顾问 陈自力SEP虽然被5日均线的压制，10日均线的失守，K线有可能形成三只乌鸦的可怕走势，但是尾盘以中铝为先锋的有色板块大涨，带动股指出现反弹，阳十字星的走势显示出股指就是跌不下去，这无论是看多者还是看空者，满心都仿佛有一群小耗子在挠。SEP昨天笔者提到，类似“断头铡”式的阴线下，市场更多地是机会而不是风险，从今天的走势来看，这种迹象越来越明显，电子器件板块多达9只个股涨停，新的赚钱效应正在逐步显现；另一方面，如有色金属、稀土永磁等老热点仍然方兴未艾，也显示出面对股指的高位震荡，主力资金并没有放弃自己的阵地。再来看权重股方面，金融股特别是券商类个股纷纷飘红，一般来说，券商股的活跃往往是金融股启动的征兆。SEP另外，之前我们所提到的，大盘目前已经突破了3478、3361、3181三个点连线的压制，从周四大盘下探的点位来看，刚好是该连线附近，这也意味着，从去年7月以来，几次压制股指上行的阻力线被突破后，攻守易位，成为大盘震荡调整的有力支撑。由此可见，当前大盘的走势只能说是正常的回调，还没有任何行情见顶的征兆。3000点附近回调只是突破阻力线之后的回抽确认而已，股指在短线震荡之后仍有继续上攻的空间，近两个交易日股指的调整动力主要来自于获利盘资金的回吐压力。股指深幅调整的可能性不大，预计近期箱体整理区域的下轨将具备较强的技术支撑。 目前的洗盘只不过是主力资金在挖一个小坑，已达到清理筹码的目的，切记不要跌进这样的陷阱中。SEP因此，在这样纠结的震荡行情，投资者最关键的是不要犯“狗熊掰玉米”的错误，市场轮涨是必然趋势，只是时间早晚的问题；罗马不是一日建成的，新的热点板块也是在逐步积累力量而成为上涨行情的“领头羊”。笔者认为，后市随着金融股的逐步调整结束，以及地产股消化了行业利空等，新一轮的上涨行情必然就此展开。其实，不管市场如何震荡，只有拉出更高的空间，那么开始“跳舞的大象”才会有出货的机会，从目前来看，3000点的震荡，不过是之前大盘前期疯狂涨了一波之后的小幅调整，也是昨日笔者所提到的新老主力“交棒”过程中的正常走势，后市还是机会大于风险，3350-3400点的区间，才是本轮行情最后的终点。SEP更多资讯和数据点击进入股票频道SEP	GuPiao
易观：携程进实体旅游 为开展线下市场探路SEP背景SEP携程旅行网近期宣布启动以北京位出发地的海外团队旅游业务，全力抢占高端市场。据介绍，携程网推出的海外团队将会严格控制品质，定位在高端市场，因此其价格将比同类的路线价格贵出10%～15%，先期提供了十几条海外旅游线路。SEP易观分析SEP易观国际认为，此次携程进入实体旅游，是为其进一步发展线下旅游市场进行探路。SEP目前网络旅游企业包括3种类型，“电话+鼠标”式(携程、e龙)、“前站后店”式(芒果网、遨游网)、平台式(旅游搜索、淘宝)等。除平台式以外，其他两种形式的网站优势各不相同。由于运营投入较早，“电话+鼠标”式网站拥有很大的客户积累，其酒店以及机票业务均展示出良好的发展势头，而由于其传统旅游经验的积累以及资源问题，其旅游业务一直保持在低位发展，分析携程2007年1季度营收可以发现，其度假业务只占到总营收的6.4%。与此相反，“前站后店”式网站依靠长期经验、优秀的资源基础以及品牌影响力，在旅游度假业务方面要高于“电话+鼠标式”。SEP第二，网络旅游的三大业务中，机票与酒店预订数量巨大，但其利润相比于旅游度假业务存在很大差距，加之此业务进入门坎并不高，对于起步较晚的传统旅游公司开展线上业务弱势并不明显。其进入必然对“电话+鼠标”式网站造成冲击，而此次携程进入实体旅游则在建立新的利润增长点同时，也弱化了其他业务的潜在风险。SEP第三，携程机票以及酒店业务发展很大一部分依靠强大的呼叫中心以及服务质量，而这也导致了其较高的运营成本，相比于其他预定网站，在价格方面并无优势。另一方面，新兴旅游网站正在纷纷进入该市场，且均以机票酒店业务为主，市场竞争将会更加激烈，而旅游业务则仍然存在很大发展空间，携程进入实体旅游无疑对自身盈利起到促进作用。SEP因此，易观认为携程进入海外旅游高端市场主要有三方面原因，首先，国内机票和酒店市场竞争激烈，相比前者，传统旅游业务发展空间更大。第二，如果开展所有旅游业务，大规模的实体店投入将对携程成本造成压力，因此，进行取舍在初期非常重要。最后，携程拥有众多高端客户资源，在高端客户较多的北京开展投入少，利润较高的高端旅游业务无疑是最佳选择。SEP易观建议SEP对于携程：SEP目前网络旅游公司与传统旅游公司品牌在线上以及线下旅游市场中已经开始相互渗透，而在旅游业务方面，传统旅游公司的品牌影响力要优于网络公司。因此，携程线下推广应注意以下几个方面：SEP1.传统企业虽拥有强大品牌优势，但在历史发展过程中，也存在一些问题，对客户造成负面印象，作为网络旅游公司进入实体旅游，则可以一种全新的形象进入，建立良好的品牌形象。SEP2.由于携程对传统旅游的经验问题，人才应成为携程发展线下业务关注的对象。SEP	KeJi
印度警察长跑测试 5人因心脏病死亡100人晕倒SEP国际在线专稿：据英国《每日电讯报》8月8日报道，为了选拔警察官员，印度警界举行了一场10公里的长跑测试，5名印度警察心脏病发作死亡，另有100多人晕倒，这暴露出印度警察健康状况方面存在的问题。SEP按照测试要求，这些警察要在炎热天气下用90分钟跑完10公里路程。一些警察抱怨称，高级警官没有任何同情之意，高声辱骂那些倒地的人。但负责警察招募的官员称，这些警察死亡和晕倒的现象反映出警察部队健康水准低下。在印度，大腹便便的警察总是受到嘲弄的对象。SEP这些参加测试的警察多在40岁左右。在北方邦(Uttar Pradesh)的三场测试中，共有5人心脏病发作死亡。北方邦警察招募和晋升委员会主席(Police Recruitment and Promotion Board)维克拉姆·钱德拉·戈尔(Vikram Chandra Goel)说，死亡的警察患有心脏病和高血压，但他们却没有向所在警察局报告病情，甚至有人都没有意识到自己患有这些疾病。多数晕倒的警察也是血压异常，与天气无关。SEP戈尔还称，即使通过测试的警察，在分配到新的工作岗位前，也必须接受体检。他们必须递交医疗证明，证明自己身体健康，可以接受任何身体测试。(杨柳)SEP欢迎发表评论我要评论SEP	ShiZheng
最后清仓促销仅960元 尼康S4000聚划算SEP【福州IT资讯网07月26日报导】尼康S4000时尚感十足，性价比高，触控屏上的防眩光设置，让阳光下使用该机也不会觉得晃眼。27mm广角4倍光变，还有720P的高清短片录制，近乎所有千元级DC该有的功能都全部拥有了，尼康在相机上的设计工艺在其身上也得到了完美的呈现，目前这款尼康S4000数码相机在经销商福州毛毛数码(联系电话：13400572118;QQ:1050434692))处降价促销，仅960元，即日起，福州市区网友免费送货上面，可支持货到付款!SEP外形设计上，尼康S4000触摸卡片机表面材质经过金属涂层工艺处理，手感颇佳。相机尺寸为94.5×56.5×20.4mm，重量约131克，算是较为轻便的机型。相机设计还是给予人沉稳的感觉，比较适合男性用户使用。尼康 S4000机身上设计了3英寸、460000画点的LCD鲜明色彩显示屏，带指尖触摸拍摄控制，给拍摄平添几分乐趣和美感。SEP性能上，尼康 S4000相机具备各种高级拍摄功能，充分发挥触摸式显示屏的特点。有了触摸拍摄功能，您就可以触摸显示屏选择对象，调节对焦和曝光，自动释放快门。在食物模式中，可以通过拖动手指，调节滑块，进行白平衡调节。尼康 S4000同时还配备对象跟踪功能，可自动跟踪对焦选定的对象。SEP编辑点评：SEP尼康S4000机身设计轻薄，外形小巧，做工精致细腻，作为尼康的家用卡片机型，它还具备主流的配置，拥有稳定的成像。总的来说，尼康S4000是一款不错的家用型相机。小编温馨提示：朋友们在咨询购机时提及来自中关村在线福州站(www.fjzol.com )的网友还可获得更多的优惠哦!SEP尼康S4000SEP[参考价格]960元SEP[联系商家]福州毛毛数码SEP[网店地址]http://dealer.zol.com.cn/d_161617/SEP[商城链接]http://www.zol.com/list/mer161617.htmlSEP[联系方式]13400572118/13338402267 QQ：1050434692 / 501272069SEP[友情提示]购买中提及中关村在线福州站(福州IT资讯网fjzol.com)的网友均可享受更低优惠!SEP	KeJi
詹妮弗-洛佩兹正式续约《美偶》继续任评委SEP新浪娱乐讯 北京时间8月18日消息，据国外媒体报道，詹妮弗-洛佩兹(American Idol)终于正式签约《美国偶像》第十一季，节目执行制片人西蒙-富勒(Simon Fuller)正式宣布了这一官方消息，这就意味着在2012年初播出的节目中，洛佩兹将再次与兰迪-杰克逊(Randy Jackson)、史蒂夫-泰勒(Steve Tyler)一起共同担任节目评委。SEP尽管节目制片人们一直希望能与洛佩兹签订一份相对较长时间的合约，但洛佩兹本人一直坚持只先续签一年的合约。除了三位评委顺利回归之后，主持人瑞安-西克雷斯特(Ryan Seacrest)也在早先时候签订了合约。在这份正式声明中西蒙-富勒说道：“2012年洛佩兹、泰勒与兰迪都将顺利回归《美国偶像》，上一季我们取得了很大的成功，每个人都非常欣喜。”第十二季《美国偶像》将于2012年1月22日正式回归FOX电视台。(David)SEP	YuLe
揭秘比卢普斯怪癖：妈妈做的汉堡 赛前有一个死穴SEP记者罗珂报道 为了让自己能在比赛中能有好的表现，NBA的很多球员在比赛时，或者比赛前，都有自己特殊的习惯。对于这些习惯的推崇，这些球员们无不到了顶礼膜拜的程度。在对这些球员进行报道时，记者们都喜欢给他们加上一个统一的代词——“迷信佬”。SEP比卢普斯便是联盟众多“迷信佬”中的一位。每场比赛前，昌西都会静静的待着，他绝不会同媒体记者有任何的交流，乃至接触。比卢普斯之所以会有如此怪癖的信奉，其渊源要追溯到他上一次效力丹佛期间。那是1999年的12月17日，在那一天，比卢普斯破例在赛前和记者有了一次交谈，随后他的噩梦就开始了——肩部的伤病让他告别了那个赛季；在赛季结束的那个夏天，他被球队交易到了明尼苏达。SEP比卢普斯的“迷信史”还不仅于此。2004年总决赛期间，比卢普斯每天都要吃一个她母亲为他做的汉堡，用他的话说，汉堡就是他的冠军护身符。最终的结果我们已经知晓，比卢普斯吃着汉堡拿下了总冠军奖杯和MVP金杯。SEP对于自己的这些“迷信”，比卢普斯还很有一套说辞，“没错，我就是迷信这个。既然你都已经知道了，那就不要触我的霉头了，好么！”SEP	TiYu
商品市场不宜期望过高 目前反弹依然偏弱SEP□本报实习记者 熊锋SEP国内商品22日早盘全线飘红，午后沪胶领跌，主力合约收盘跌幅达1.28%，而沪铜、沪锌、强麦、郑棉跌幅较小。除沪金外，国内商品市场全天呈弱势调整格局。SEP沪金依然一枝独秀，主力1112合约盘中再创历史新高至392.67元/克。国际金价也继续飙涨，22日，纽约期金12月合约盘中最高达到1897.2美元/盎司，再创新高。现货黄金再次刷新纪录高位，伦敦金盘中最高触及1894.52美金/盎司。SEP业内人士分析，欧债危机阴魂不散，美国经济前景并不乐观，世界经济可能二次探底，使得黄金价格近期仍将继续维持涨势。除黄金外，近期商品市场不宜期望过高，反弹依然偏弱，仍将维持震荡调整态势。SEP商品市场走势偏弱SEP从文华财经商品指数看，22日国内商品市场相对平稳。午盘之前，除豆二指数外，其余指数全线飘红，但涨幅不大。SEP午盘之后，有色、软商、石化、工业品指数均出现下挫。就品种而言，沪胶领跌国内商品，沪胶指数在午盘之后一路走低，收盘跌幅达到1.25%，而沪铜、沪锌、强麦、郑棉指数跌幅较小，均未超过0.5%。SEP就上涨品种而言，PTA领涨，PTA指数涨幅达1.44%，而其余品种中，除豆粕指数涨幅达0.83%之外，其余品种涨幅均未超过0.5%。SEP海通期货投资咨询部总经理陶金峰认为，受上周五外盘影响，除了黄金以外，原油、有色、农产品均处于震荡和调整格局。而周一，白糖在抛储因素的影响下曾现回落，但后来有所反弹。而PTA受PX项目停产影响走势依然强劲。SEP对于有色类产品的未来走势，陶金峰认为将维持震荡调整格局，“在经过8月5日的一轮暴跌之后出现了反弹，目前正在盘整，铜铝铅锌基本维持盘整态势”。他还说，“有色选择方向尚不明朗，而天胶、塑料与有色情况类似，反弹力度依然偏弱。”SEP金价再创新高SEP出于对欧债问题的担心以及世界经济可能二次探底，避险资金蜂拥至被视为最后的避险港湾的黄金。黄金价格在近期一再创出历史新高。SEP有分析认为，近期黄金走势已经远超出个人投资者、机构投资者的预期，市场乐观认为年内国际金价突破2000美元/盎司的可能性非常大。SEP中金公司分析师孔庆影表示，“我们非常看好黄金。对于黄金和其他贵金属，我们自2010 年6月以来就一直持看涨态度。只要美联储维持宽松政策，我们将继续推荐持有黄金；而如果欧央行也加入量化宽松的行列，我们会更加乐观”。SEP对于黄金在大涨之后的风险，陶金峰认为，虽然黄金可能在大涨之后出现暴跌，但投资者目前应该顺黄金的涨势而为之，“目前并不建议投资者做空，做空的潜在风险远大于潜在收益。如果不敢做多，最好是观望，不要做空。”SEP“有泡沫并非一定会破裂，黄金市场出现泡沫有一定背景”，陶金峰表示，目前黄金价格确实存在泡沫。但他认为，纸币的泡沫比黄金更严重，所以黄金成为了纸币泡沫的受益者。他认为，“存在就是合理的，黄金有泡沫但并不一定会破裂”，在1100美元、1200美元时候，就有观点认为黄金应该下跌至700美元/盎司，但是市场用事实告诉投资者什么是正确的。SEP商品不宜期望过高SEP“商品市场不宜期望过高，目前的反弹依然偏弱”，陶金峰如是认为。SEP大华期货研究所所长曹忠忠说，目前原油价格下挫正是投资者对经济担忧的体现。在他看来，世界经济可能在未来两三年都会处在低迷期。除了美元贬值造成商品的“被上涨”，其他似乎并没有因素支撑商品的上涨。SEP而在大宗商品市场每每被炒作的“中国需求”概念，在曹忠忠看来，似乎正在褪色。他说，中国“铁公鸡”项目速度在放缓，势必影响对大宗商品市场的需求。SEP即使是美国实施QE3，对大宗商品的涨势或许也没有很多人预料的那么大的作用。曹忠忠说，从经济学理论中的“流动性陷阱”来分析，利率低到一定程度以后对经济刺激作用并不大。并且，美国的量化宽松政策可能陷入“一鼓作气，再而衰，三而竭”的境地，而用来为大宗商品标价的美元也没有想象的那么弱，所以“商品的牛市就差不多了”。从经济上来看，美国、欧洲的经济数据并不乐观，整个经济都是在收缩，虽然大宗商品有金融属性，但主要还是商品属性。“只有在整个世界经济得到好转以后，原油等龙头产品才会真正迎来涨势”。SEP金融危机阶段，伦铜曾经跌至最低2800美元/吨，但随着全球经济逐步复苏，前期一度达到一万美元的历史性高点。作为工业生产中最重要的基础性原材料，铜价表现如此强劲充分印证了市场的增长需求。而且在债务危机频频爆出利空消息的过程中，铜价依旧在高位震荡也从一个侧面显示，整体经济的需求依旧持续高涨。在传统强势经济体发展遇阻过程中，这部分需求的增长恰恰是由新的经济增长点所引发的。SEP	CaiJing
波兰独立日假期频发交通事故死伤上千人SEP新华网华沙11月15日电 据波兰媒体15日报道，从11日波兰独立日开始的4天周末长假期间，波兰共发生571起交通事故，造成90人死亡，952人受伤。SEP警方发言人称，与以往相比，这个长假的交通事故和事故死亡人数都不算最多，但假期期间酒后驾车者人数高居不下。波兰近日多雨造成路面比较湿滑，加上夜幕降临后出现雾。这些也是造成交通事故的因素。SEP	ShiZheng
沪二套房认定悄放松 多家银行重启三套房贷SEP上海多家银行对于第三套房贷的发放已经悄悄松动，多家银行改变此前“原则上暂停发放”的做法，重新“开闸”第三套房贷。对于最受关注的二套房贷认定，各家银行也开始“适度宽松”。SEP本报讯 近乎严苛的房贷新政，似乎挺不过楼市的持续低迷和胶着，已开始显露出一丝放松迹象。SEP上海多家银行的个贷经理均表示，受理第三套房的房贷申请，客户只要资信状况好，不会被拒。SEP工行对第三套房贷款实行利率上浮20%，首付六成的标准，不过利率会因申请人资信状况、购买豪宅还是普通住宅等因素浮动。招商银行对于第三套房贷款也是实行利率上浮20%，首付六成的统一标准。建行对第三套房贷统一实行上浮20%，首付五五成的贷款标准。SEP深发展的利率标准更低。该行个贷部人士透露，对于金额较大的房贷申请人，可按固定利率6.21%、合同三年一签的方式申办贷款。上述固定利率比对五年以上商业贷款利率5.94%的基准，实际上浮4.55%。SEP有意思的是， 对第三套房贷，中行某网点个贷经理称，原则上不受理第三套房的贷款，不过对于名下已有两套房产、且其中有一套房在还贷的房贷申办者，依然视作第二套房发放贷款。SEP此前，随着6月份住建部等三部委联合发布第二套房认定标准，包括工行、农行、建行等在内的上海分行对第三套房贷原则上暂停发放， 但昨日，仅有交行、中行、民生银行的客户经理明确，对有两次贷款记录的客户申办房贷，肯定批不下来。SEP不少银行二套房只认“贷”SEP值得关注的是，根据三部委发出的认定标准，“商业性个人住房贷款中居民家庭住房套数，应依据拟购房家庭成员名下实际拥有的成套住房数量进行认定。”SEP但记者昨日了解的信息显示，目前不少银行其实实际操作中仅仅是认贷。SEP“尽管说按照‘认房不认贷’ 的最紧标准执行，有一套就是一套，有两套就是两套，但实际上审核起来，很多操作有盲点，很难做到‘认房’。”某国有银行个金部人士表示，在审批时依然以央行征信记录为准。SEP记者昨日以购房者身份咨询近十家银行，其中，工行、中行、农行、建行等国有银行依然以央行征信系统的贷款记录认定第二套、第三套房，即有两次贷款记录再申请房贷，才被视作第三套。SEP(东方早报)SEP	CaiJing
Borders拟再关闭28家书店SEP新浪财经讯 北京时间3月18日晚间消息，美国第二大连锁书店运营商Borders Group Inc(BGP)宣布，计划再关闭28家书店，此举将使其关闭的店面总数达到228家，剩余店面总数大约为400家。SEP此次宣布关闭的这28家书店分布在包括加州在内的7个州，预计将于5月底之前关闭。此前公布的名单上的200家书店预计将于4月底之前关闭。SEPBorders已于今年2月申请破产保护。该公司正试图进行重组，争取作为一家规模较小的盈利公司走出破产。(愚见)SEP欢迎发表评论  我要评论SEP	GuPiao
周涛青春时期照片曝光 没事喜欢在家看书(附图)SEP周涛鲜为人知的成长私房照曝光(图)SEP周涛如今是央视名嘴，给人的印象是：美丽大方，端庄典雅。日前有网友曝光了她少女时的照片，从照片中看，那时的周涛纯真多于端庄，羞涩多于大方。不变的是依然很文静，没事的时候便在家中看看书。SEP	YuLe
棉价还能疯多久SEP首创期货 董双伟SEP■ 业界观察SEP在周边商品纷纷步入增仓回调或高位宽幅震荡之际，棉花市场尤其是美棉仍高举上涨大旗。棉市疯劲从何而来，还能“疯”多久？SEP这个问题的答案首先取决于外盘表现。从目前看，外盘上涨仍看不到尽头，一旦其涨势阶段性止步，将有望成为终结疯狂棉市的导火索。基于对国际基本面的强烈看好，尤其是美棉本年度还剩下5个多月，年度棉花出口签约任务已基本完成，且新年度未播种棉花已签约销售超过60万吨，2011年美国棉花种植面积增加可能要补充创1925年以来低点的期末库存，印度棉产量可能不及预期、出口额难以调增等等，都对美棉形成基本面的持续利多支撑；同时，从资金面角度，美棉3、 5、7月合约均存在资金逼仓嫌疑，而同时在3月合约交割临近，大量看涨期权到期情况下，期权卖方被迫入市做多也助长了行情的走高，新年度的12月合约由于来自中国等国家签约2011/2012年度棉花积极，商业买盘踊跃，也没有下探的理由。因此可以说，ICE期棉涨势何时终结，就是棉花偃旗息鼓之时。SEP其次从背后制约的根本因素来看，仍要密切关注中国动向。2011年1月下旬，国内期棉突破3万元关口之后，再次进入了跟风外盘行情当中，直至目前，逼近 3.5万元关口，但期间现货始终维持平稳或略有上涨，近期现货市场价格的跟风并未得到成交量的配合，期现倒挂仍趋严重，另外从实际的供应形势来看，目前过度集中的中间环节囤棉现象，进口棉自去年12月份开始集中到港现象等，都似乎在对行情发动起掣肘作用，这也让我们对年度后期的资源供应情况逐步下调紧张预期。SEP目前，国际市场已对中国等国家纺织用棉需求过度炒作，一旦后期供应没有预期紧张，同时鉴于历史上逼仓往往不欢而散，嗅觉灵敏的资金将随时做好获利了结准备，从而终结此轮棉花的疯狂格局。值得注意的是，17日国内商品期货多个品种技术量能指标都有调整迹象，再加上基本面均陷入利多真空期的分析，外围商品有自此进入一轮中级调整的可能，综合影响下，不排除棉价疯狂势头在短期内提前终的结的可能。SEP	CaiJing
星岛日报：比尔・盖茨的创新资本主义SEP四月二十日，北京大学校长许智宏授予微软公司董事长比尔·盖茨北京大学名誉校董称号，北京大学光华管理学院也授予他名誉委员称号。当日，微软二零零七年度“创新盛会”在北大百年讲堂举行，盖茨进行主题演讲并为微软“创新杯”大赛获奖学生颁奖。中新社发 廖攀 摄SEP中新网12月22日电 香港《星岛日报》12月22日发表社论指出，盖茨认为，资本主义改善了数十亿人的生活，却把更多人遗留在贫穷中。协助穷人，政府和非营利组织的地位无可取代，但单靠他们需时过久。而能利用创新科技帮助穷人的，主要是企业。要充分利用企业的力量，需要一种更有创意的资本主义，将市场力量延伸，使企业既能帮助穷人，又能获利。 盖茨提出的“创新资本主义”是一种良好的愿望，有时也能为穷人带来一些利益，但目前看来，政府税政调节与数量巨大的慈善捐款(第三次分配)，更能有效改变美国的贫富悬殊现象。SEP社论摘录如下：SEP每逢佳节思济贫。每年感恩节后到圣诞节，是美国慈善捐款的高潮，占全年收到捐款一半。SEP世界慈善巨擎比尔·盖茨一年前提出了“创新资本主义”(Creative Capitalism)这个令人耳目一新的概念，即要用资本主义追求最大利润的手段，来造福大批未从经济发展中受益的穷人。SEP盖茨今年一月在世经论坛(达沃斯论坛)上指出：“人的本性中蕴藏着两股巨大的力量，一是自利，一是关爱他人。资本主义利用了人性中自利的力量，取得了经济进步和社会发展，但这只服务有钱人。而穷人就只能靠政府援助和慈善。二十一世纪的新型资本主义需对此进行调整，通过市场的力量及制度创新，来服务穷人。”SEP盖茨认为，资本主义改善了数十亿人的生活，却把更多人遗留在贫穷中。协助穷人，政府和非营利组织的地位无可取代，但单靠他们需时过久。而能利用创新科技帮助穷人的，主要是企业。要充分利用企业的力量，需要一种更有创意的资本主义，将市场力量延伸，使企业既能帮助穷人，又能获利。SEP世界巨富一言九鼎，盖茨的“创新资本主义”近一年来引起了经济界的广泛讨论。盖茨本人七月时在时代杂志撰长文力推，盖茨基金会也辟网站邀世界各国经济专家集思广议。其基金会执行长的丈夫近日更为此广纳众言推出新书。SEP盖茨并非要反对或修改资本主义市场竞争原则，他只是认为资本主义可兼顾穷人利益，在争取最大利润的同时，也为穷人带来更多福利，让为许多人带来巨大财富的资本主义，也能造富穷人。但问题是，一旦资本主义放弃了以追求最大利润为其终极目标，市场经济自由竞争的优势便极大消失，也就不再是资本主义市场经济了。SEP盖茨提出“创新资本主义”的典型例子是以U2主唱波诺推动的“红色产品”：参与企业在某些产品上打红色标志，称将捐出部分利润对抗爱滋，以求销售更多产品。但问题是，这样的做法从根本上说，仍属市场经济追求最大利润开辟新市场之典型手段，并非是所谓的“创新资本主义”。SEP相关报道：SEP盖茨基金授予公共图书馆690万美元奖金SEP2008年微软十件大事：盖茨隐退居首SEP比尔-盖茨反对救助三大汽车巨头SEP	KeJi
开学在即教辅热销 专家建议配合教材购买SEP北京考试报讯(记者 徐 凡)  快开学了，很多学生已经报到领到新书，不少新初三生也开始准备购置各类教辅书和练习册。记者日前在中关村图书大厦看到，有一些家长和学生在咨询购买相关书籍。工作人员表示，家长在购书时要配合教材买辅导书。SEP“哪本教辅书比较实用？”在中关村图书大厦里，有的家长面对琳琅满目的教辅书面露难色。一位张女士说，前几天她看孩子发了新书，就来为孩子挑选了几本练习册，买回家孩子却告诉她和教材不配套，没法用。所以，这次就带着孩子一起来买书了。SEP据工作人员介绍，临近开学，学生用的教辅书、工具书类卖得最好，每天都有许多家长为孩子选购。这些家长大致分为两类，一类是有目的地根据老师布置的书目购买，还有一类甚至连孩子的教材版本都不了解，直接问某科的练习册有哪些。这样买书无异于无的放矢，也容易造成不必要的浪费。因为北京市各城区每个年级使用的教材不尽相同，比如有苏教版、人教版、北师大版、课改版、外研版等，所以配套的练习册有所不同。SEP工作人员提醒，家长在购书时要分清练习册适用于哪套教材，是否适合为自己的孩子购买，如果不了解教材的版本，可以直接向导购员咨询。另外，家长们还要注意不要贪多，有用没用、适用不适用都买，这样，既浪费，又起不到好的学习效果。SEP	KeJi
权重股调整重挫大盘SEP金百灵投资 秦洪SEP今日A股市场出现了较有意思的走势，一是出现了利好兑现是利空的态势，股指期货概念股的急跌就是如此，而石化股等权重股也有资金流出的态势，说明股指期货对市场的趋势并不会产生实质性的影响力。与此同时，也出现了利空兑现是利多的态势，地产股的企稳就是如此。二是小盘新股再度活跃，尤其是创业板以及百元新股更是有领涨的态势，如此走势，既说明当前市场资金面相对宽裕，需要寻找新的投资对象。也说明了新股符合产业发展趋势，仍然是近期市场的兴奋点。只不过，由于权重股占指数比例大，所以，新股的活跃未能改变大盘调整的趋势。但毕竟新股的兴奋意味着大盘短线寻找到新的兴奋点，市场在下周有望企稳，故在操作中，建议投资者仍可持有符合产业发展方向的品种。SEP金百灵投资 秦洪SEP今日A股市场出现了较有意思的走势，一是出现了利好兑现是利空的态势，股指期货概念股的急跌就是如此，而石化股等权重股也有资金流出的态势，说明股指期货对市场的趋势并不会产生实质性的影响力。与此同时，也出现了利空兑现是利多的态势，地产股的企稳就是如此。二是小盘新股再度活跃，尤其是创业板以及百元新股更是有领涨的态势，如此走势，既说明当前市场资金面相对宽裕，需要寻找新的投资对象。也说明了新股符合产业发展趋势，仍然是近期市场的兴奋点。只不过，由于权重股占指数比例大，所以，新股的活跃未能改变大盘调整的趋势。但毕竟新股的兴奋意味着大盘短线寻找到新的兴奋点，市场在下周有望企稳，故在操作中，建议投资者仍可持有符合产业发展方向的品种。SEP	GuPiao
土耳其地震死亡人数升至38人SEP新华网快讯：据土耳其当地媒体8日报道，当天发生的里氏6．0级地震造成的死亡人数已升至38人。SEP	ShiZheng
债基发行12月开门红 股基仍无起色SEP◆每经记者 别冶 发自北京SEP12月伊始，债券型基金发行喜迎开门红，而股票型及混合型基金的发行仍十分艰难。SEP对此，业内人士表示，目前投资者的心态仍是看淡股市看多债市，股票型基金发行窘境一时尚难改变，而债市的持续向好，让投资者对于债券型基金更有信心。SEP债基首发12月持续红火SEP今年以来新发债基规模呈现逐渐上升趋势，尽管11月份新债基募集规模有所下滑，但从12月初成立的新债基的募集情况来看，债基发行依然火爆。SEP12月2日至4日期间，4只基金宣告成立，其中包括2只债券基金，1只股票基金和1只混合型基金，另外，还有1只混合型基金宣布延期发行。SEP两只新成立的债券基金为银华增强收益和汇丰晋信平稳增利，分别募得24.67亿元和19.44亿元的首发规模；而偏股基金的发行仍不见起色。股票型基金天弘永定价值成长和混合型基金中海蓝筹灵活配置分别只募得2.91亿元和7.46亿元；另外，原定12月5日结束募集的混合型基金华富策略精选灵活配置将募集期延长至2008年12月19日。SEP此外，据Wind统计数据显示，自下半年债市走牛之后，债券型基金的发行一直保持着较好的态势。8月份债券基金的平均募集规模为20.27亿元，9月份为17.73亿元，10月份为20.85亿元，11月份为15.06亿元。SEP分析师看好债市中期表现SEP目前的债券市场让投资者多少有些进退两难，已经入场的投资者正在考虑是否应该获利了结，但尚未入场的投资者则担心进场后债市的获利空间已经不大，而存在的风险或许更多。SEP事实上，此次大降息(存贷款利率降低108个基点)之前，债市出现回调，国债指数曾走出连续8根阴线，债市前景一度令市场十分担忧。不过，降息之后，债市便立刻反转，截至昨日，国债指数已经收复了降息前的大部分跌幅。SEP对于债市2009年的走向，分析师普遍认为，债市基本面尚好，债市至少可以看好到明年上半年。SEP海通证券债券分析师姜金香预计，“明年债券供应量会增加，但市场资金的更充裕，因此债券市场仍会是供不应求的状态，债券市场至少可以看好到明年上半年，明年下半年债市如何要看经济形势如何变化，如果经济形势仍无好转，那么债市的牛市行情还是会延续。”SEP信达证券债券分析师李建朋表示，只要降息空间还有，债券市场就还会上涨。经过几次降息后，降息空间已经缩小，但目前通胀、CPI都在向下走，若通胀、CPI继续下行，降息空间就会增大，债市明年上半年继续走牛仍无问题。另外，积极财政政策下债券供给增加、宽松货币政策下资金流动性充裕，目前来看，明年上半年债市的供给、需求都被看好。SEP	CaiJing
福建2010年1月自学考试成绩查询通知SEP2010年1月份自学考试成绩可以查询了，成绩查询方式全省统一为：SEP1、网络查询：www.fjzk.com.cnSEP2、电话查询：9616893568SEP	JiaoYu
手游《誓魂OL》新服第一天狂撒充值卡SEP2011年9月1日，各大院校都相继开学，《誓魂-魔族的阴影》今天也非比寻常，比开学还热闹！原来今儿是《誓魂》开放史上最牛新区“誓如破竹”。为什么说最牛，听咱给你娓娓道来！SEP牛气冲天新区活动1：开学大礼包SEP话说刚来到虚空山，满眼都是升级打灵猴的友友，本来我也不以为然，想先在聊天频道吼两嗓子混个脸熟！此时又发现一个怪事，怎么大家都在喊着：“我是新手，求充值卡”？经过线上GM询问才知道，为迎新生，庆祝开新区，《誓魂》特别举办了新生专属活动“开学大礼包”，只要上线喊标语，线上GM就会抽取20个玩家，获得30元充值卡，足足四天，600元的充值卡！线上GM乃一大新发现，GM不在人间，GM在天上注释着我们，他会时刻关注玩家发言，每天都会跟语言最犀利的玩家对白。想成为GM心中尤物？那就语出惊人吧！SEP牛气冲天新区活动2：豪礼源源不断赠新手SEP话说这次新区，大家怎么冲级都那么快，才2个小时就有22级的。一番打探才得知，大家都得到神秘新手礼包鼎力赞助啊！每升2级，就有一个新生礼包自动放入背包，打开后哗啦啦的道具开出来，而且在城主那里还能领到10级以上的礼包奖励！另外，新区连续7天，只要达到10级的角色，每天可以在活动官处领取一个VIP箱，打开得到vip包天*1、1小时挂机*1、重生丹*10，双倍经验书*1，小喇叭*3中的一种！哇塞！爱死《誓魂》了！SEP牛气冲天新区活动3：人民币道具亲情助阵SEP5级就有珍贵坐骑相赠，10级还能再领到一个坐骑，新生阶段就有两只坐骑；另外3级可以得到VIP包天，一天之内城与城之间，人与人之间任意传送，不限次，不限地点，想传哪里传哪里。支线主线任务还有额外人民币道具相赠：背包扩容、双倍经验卡、伙伴坐骑双倍经验卡、强化奖级石、挂机卷轴、属性点后悔书，应有尽有，真想问一句，《誓魂》你要不要这么大方啊！？SEP说“誓如破竹”是史上最强新区，现在你相信了吧，不仅如此，还有冲级大奖、整数冲级赛等常规新区赛事同步开放，共计1200充值卡，265000元宝，空手套白狼有木有？信不信由你，反正我信了！SEP誓魂官网SEP	YouXi
切尔西神兵开刃与罗本何异 博阿斯心中他可比1亿先生SEP新浪体育讯　对于切尔西(微博)来说，博尔顿可谓是一个“送分童子”。2001-2002赛季以来，蓝军每个赛季都要造访这里，10年间，切尔西取得了8胜2平的成绩，而自从阿布拉莫维奇入主切尔西以来，蓝军在这里的成绩竟然是8战全胜。这个周末，切尔西又一次来到了锐步球场，蓝军还会让历史延续吗？SEP比赛开始后，有人很快给出了肯定的答复，这就是“博尔顿旧将”斯图里奇。马塔开出角球，这时，斯图里奇他甩开了所有人的防守，头球将皮球顶入球门，而这时，比赛距离开始尚不足100秒。第15分钟，切尔西卷土重来，马塔弧顶分球到右侧，禁区内的斯图里奇横传给了兰帕德，后者推射破门，比分变成了2-0。第25分钟，路易斯斜传，斯图里奇右路禁区角附近卸球稍大，博尔顿中卫博亚塔上来防守，斯图里奇迅速调整好，轻巧的晃过了博亚塔后内切，在禁区线上左脚发炮，主队守门员博格丹尽管扑到了皮球，但还是没能阻止皮球窜入球门上角，3-0。SEP全场比赛，斯图里奇共有6次射门，3次传出威胁球，2粒进球，1次助攻的成绩单，就此奉上。提到博尔顿，斯图里奇与这个对手可谓颇有渊源。上赛季，托雷斯签约切尔西后，斯图里奇被蓝军出租到了博尔顿，直到赛季结束。正是在那段日子里，斯图里奇找到了自己，在12场比赛中，他打入了8粒进球。回顾那段日子，斯图里奇说：“我享受那段时光，我热爱那里的球员们，尤其热爱那时的主教练，因为他给了我表现的机会，我想，如果没有去博尔顿，没有他给我的信心，我是不会拥有现在的位置的。”也正是出于这个原因，不论是打入2球，还是助攻兰帕德得分后，摄像机镜头中的斯图里奇，都显得相当的平静，没有任何庆祝动作。《天空体育》赛后将此称为“Moment of the Match”，斯图里奇用这种温馨的方式，感谢博尔顿为他所做的一切。SEP对斯图里奇的定位，博阿斯说：“我并不确定他的职业生涯将如何发展，但我认为他天生就是打边路的料。我把他放在右路是因为他是能用左脚踢球，他可以内切，并且能决定在内线下一步的动作，重要的是，当他将球换到右脚时，他能利用节奏的变化带来不可预测性。”博阿斯的话在本场比赛中得到了应验，在斯图里奇打入第二球的过程中，他晃过博亚塔的那一下，真的像极了当年的罗本，即使是现在，罗本在右路接球后的内切，仍然是拜仁慕尼黑重要的攻击方式之一。SEP博阿斯说：“斯图里奇拥有上赛季我执教波尔图时，胡尔克打边路时的特质。”显然，与身材高大的巴西国脚相比，斯图里奇更适合这个位置。他的速度更快，跑动更灵活，动作频率也更高。本赛季，胡尔克代表波尔图队出场7次，打入4球；而斯图里奇的2011-2012赛季，则是9月才开始的，到目前为止，他已经出场5次，打入了3球。显然，在节奏更快，竞争更激烈的英超赛场上，场均打入0.6球的数据，比葡超赛场上场均0.57个进球的数据，来得更有说服力，更何况胡尔克是波尔图的主力前锋，出场时间能够保证，而斯图里奇却只是切尔西的一名常备球员，虽然本赛季出场了5次，但他的出场时间，也只有237分钟。波尔图的老板平托-达-科斯塔上赛季曾经为胡尔克开价1亿欧元，并表示：“哪怕是9999万欧元也带不走他。”如果胡尔克价值1亿的话，那么斯图里奇又该值多少呢？SEP(比切多尔)SEP	TiYu
深冬深爱布艺沙发 打造温暖有型客厅(组图)(5)SEP客厅中的布艺沙发面料以布类及绒类最为舒适，不论是单人沙发、双人沙发还是多人沙发，都能让你时刻体会舒适的坐卧感。在冬季，少不了在沙发上或旁边加上一件或两件毛线、皮草等靠垫或披毯，会让温暖加倍。SEP	JiaJu
Groupon用户数增至1.15亿 拟放弃争议会计准则SEP新浪科技讯 北京时间8月8日晚间消息，知情人士透露，美国最大团购网站Groupon将放弃备受争议的会计指标—调整后的合并分部运营利润(Adjusted Consolidated Segment Operating Income，以下简称ACSOI)。SEPACSOI并未计入一些重要成本，如用于吸引新用户的在线营销费用。Groupon数据显示，公司2010年全年和2011年第一季度，ACSOI分别为6060万美元和8160万美元。SEP但按照美国通用会计准则，2010年Groupon亏损4.134亿美元，2011年第一季度亏损1.139亿美元。媒体、投资者和美国证券交易委员会(SEC)等均对Groupon采用ASCOI感到不满。SEP该知情人士称，Groupon计划于本周提交修正后的S-1 IPO文件， 主要对公司业绩方面的内容进行更新。有业内人士称，这将在一定程度上刺激此次IPO的市场需求。SEP投资机构Wedbush Securities分析师卢·科纳(Lou Kerner)称：“像Groupon这样规模的公司增长机会并不是很多，而这才是投资者真正要寻找的。”SEPGroupon今年6月2日提交了IPO申请，计划融资7.5亿美元，但两度延迟。今年4月有消息称，Groupon将融资10亿美元，公司估值在150亿美元至200亿美元之间。SEP截至2010年底，Groupon拥有5058万用户，而今年第一季度末达到8310万，涨幅高达64%。而如今，该数字又增长38%至1.15亿。SEP2009年Groupon营收仅3000万美元，去年增至7.13亿美元，而今年第一季度营收就达到了6.44亿美元。SEP为吸引用户，提高营收，Groupon今年第一季度的营销成本达到了2.08亿美元，而上年同期仅为400万美元。(李明)SEP	KeJi
男子为给女友做人流 网上骗得女大学生裸照敲诈SEP为找一份兼职，大学生张小玲(化名)在1010兼职网上，留下了QQ号和电话号码。这一信息被24岁的刘冰看到，他用3个QQ号码，分别冒充成都某摄影公司的人事主管“周二哥”、工作人员“周倩”及模特“WARN”，招聘张小玲为兼职模模。SEP“周倩”以需要看身材定做衣服为由，骗得张小玲的裸照，并以要将裸照公之于众相威胁，先后3次敲诈勒索张小玲现金共8500元。SEP昨日，成都新都区公安分局城东派出所通报此案，犯罪嫌疑人刘冰已被刑拘。SEP想当兼职模特女学生留裸照送“红包”SEP9月16日14时许，某大学女学生张小玲到城东派出所报警，称有人以将其裸照上网相威胁，已敲诈其现金8500元，并且仍在不断威胁她。SEP张小玲说，9月10日，网友“周二哥”加了她的QQ，“周二哥”自称是成都某摄影公司的人事部主管，在1010兼职网看到张小玲的信息，想招聘她当兼职模特。SEP“周二哥”给她发了个网址，说是该摄影公司的官方网站。张小玲看了一下网站，又在网上搜索了该摄影公司，随后就相信了“周二哥”的话。聊了一会儿，“周二哥”告诉她工作人员“周倩”的QQ号，叫她具体联系。SEP“周倩”自称是模特队队长，需要看张小玲的裸体，知道她的身材，才能为她定做衣服。随后，张小玲在QQ视频中给“周倩”看身材。就这样，“周倩”通过视频截取了张小玲的裸体照片。SEP在“周二哥”介绍下，张小玲还加入该摄影公司的“模特群”。一名网名为“WARN”的“模特”主动与她搭话。在交谈中，“WARN”告诉张小玲，只要给“周二哥”送红包，工资可以更高。张小玲随后给了“周二哥”2000元红包。SEP张小玲正等待上班，谁料，从9月13日开始，“周倩”以在网上公布其裸照为由，先后3次敲诈她8500元。SEP嫌疑人作案因女友做人流需要钱SEP了解基本情况后，城东派出所民警展开调查。警方调取了“周倩”的银行账户，通过户口信息查询，找到银行卡户主，但是户主表示对此并不知情。SEP随后，警方又调取了银行监控录像，银行账户户主在录像中认出了自己的朋友刘冰，那张银行卡他早已借给刘冰使用。SEP9月18日凌晨1时许，民警在锦江区粼江峰阁小区一居民房内，将24岁的男子刘冰抓获。SEP经查，刘冰家里“不差钱”，他还计划于9月26日随父母移民加拿大，之所以敲诈张小玲，是因为女朋友怀孕要做人流，他又不敢跟家里要钱。SEP刘冰交代，“周二哥”、“周倩”、“WARN”都是他一人，在张小玲第一次遭到“周倩”敲诈后，他以“周二哥”的身份承诺帮张小玲报警。随后，又先后两次以“周倩”的身份，说自己被抓，被警方罚款，要求张小玲付钱。SEP第三次敲诈张小玲5000元后，他又以“周二哥”的身份，向张小玲索要帮她报警的报答费。张小玲实在拿不出更多的钱，才报警。SEP新都公华西都市报见习记者彭娅兴(文中人名均系化名)SEP	SheHui
让节能新品走进家居生活SEP上午，市民在节能博览会上体验节能客厅纪海鹰SEP本报讯 (记者皇甫萍)以“短途用电、长途用油”为模式的新型油电混合动力汽车在今天上午开幕的2009节能宣传周活动上亮相。据介绍，这辆车百公里用油成本不足传统动力车型的1/5。SEP今年的节能宣传周以“推广使用节能产品，促进扩大消费需求”为主题，呈现出不少亮点。400万只节能灯在开幕式上开始示范推广。上海市能效中心在开幕式上揭牌。上海科学节能展示馆今天也开馆试运行，为广大市民提供了免费学习节能知识、体验节能设施和分享节能经验的场所。SEP市委常委、常务副市长杨雄在开幕式上讲话，市人大常委会副主任杨定华、市政协副主席蔡威、市政府副秘书长肖贵玉出席。SEP怎样买半价节能灯SEP-居民到所在街道居委会领取《居民认购登记表》，并填写相关信息；SEP-填写《居民认购登记表》后，按政府补贴价格付款领取半价节能灯；SEP-节能灯厂商分派专人上门、指导安装。SEP科学节能展示馆地址：上海市能效中心(花园路171号)SEP上午，市民在节能博览会上体验节能客厅纪海鹰SEP本报讯 (记者皇甫萍)以“短途用电、长途用油”为模式的新型油电混合动力汽车在今天上午开幕的2009节能宣传周活动上亮相。据介绍，这辆车百公里用油成本不足传统动力车型的1/5。SEP今年的节能宣传周以“推广使用节能产品，促进扩大消费需求”为主题，呈现出不少亮点。400万只节能灯在开幕式上开始示范推广。上海市能效中心在开幕式上揭牌。上海科学节能展示馆今天也开馆试运行，为广大市民提供了免费学习节能知识、体验节能设施和分享节能经验的场所。SEP市委常委、常务副市长杨雄在开幕式上讲话，市人大常委会副主任杨定华、市政协副主席蔡威、市政府副秘书长肖贵玉出席。SEP怎样买半价节能灯SEP-居民到所在街道居委会领取《居民认购登记表》，并填写相关信息；SEP-填写《居民认购登记表》后，按政府补贴价格付款领取半价节能灯；SEP-节能灯厂商分派专人上门、指导安装。SEP科学节能展示馆地址：上海市能效中心(花园路171号)SEP	JiaJu
一家之言：聘任制公务员年薪应按业绩来定SEP作者：北京 唐卫毅SEP浦东这次聘任的公务员，最高年薪可达40万元，但就人才价值的特殊性而言，40万元或许也不算太高。SEP笔者倒以为，既然是公务员人才队伍上的改革，那么在聘任之后，可以按照当地的生活水准及高技术人才的收入水平，实行一个聘任的基本工资，按照其半年、全年的工作业绩进行考核，凡完成重大规划、决策项目，帮助政府作出重大决策，并取得良好决策效益的，到年底可以发放绩效工资，这个绩效工资不低于50万元；如果所领导或开展的研究、论证工作取得重大突破，达到国内先进水平，还可以由政府实施奖励，发放高额奖励工资。SEP笔者并不否认一些人具有高端背景。但是，对于高薪聘请高端公务员，我们还是不能不慎重，因为我们经不起人才选拔失误上的“回头路”，经不起时间上的流失和浪费。任何高端人才决策上的失误，都会带来重大决策损失及意想不到的后果。如果高薪聘任了一个“名不副实”的高端人才，40万的年薪岂不是瞬间打了水漂？SEP更多信息请访问：新浪公务员频道 公务员论坛 公务员博客圈SEP特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。SEP	JiaoYu
速龙双核独显商务本 惠普516仅售3999SEP惠普516(WP387PA)笔记本搭载AMD 速龙64 X2 QL-64处理器、LED背光屏幕，是一款入门级商务本。这款笔记本目前正在进行新春促销，最新报价仅为3999元，价格非常实惠。SEP外观方面，这款笔记本采用了全新模具，整体黑色磨砂设计，手感舒适，且不易留下指纹。配备14英寸的LED背光显示屏，在屏幕上方还内置了一颗200万像素摄像头，满足用户视频交流需求。SEP配置方面，整机搭载AMD 速龙64 X2 QL-64处理器、AMD RX781主板芯片组ATI Mobility Radeon HD 4330独立显卡；标配1GB内存，250GB硬盘，DVD刻录光驱。SEP市场售价：3999元SEP	KeJi
国家适当提高今年稻谷最低收购价格SEP中新网2月10日电 据国家发改委网站消息，为保护农民种粮积极性，进一步促进粮食生产发展，国家继续在稻谷主产区实行最低收购价政策，并适当提高2011年最低收购价水平。SEP经报请国务院批准，2011年生产的早籼稻(三等，下同)、中晚籼稻、粳稻最低收购价分别提高到每50公斤102元、107元、128元，比2010年分别提高9元、10元、23元。SEP	ShiZheng
败于老冤家之手刺激德克 天王：最快战灰熊时复出SEP新浪体育讯　北京时间1月15日消息，据美联社报道。牛马大战本应是一场重量级的比赛，但缺少了当家球星德克-诺维茨基的达拉斯小牛，在老辣的圣安东尼奥马刺面前相形见绌，客场以89-101败北。SEP本场比赛托尼-帕克18分，德胡安-布莱尔18分13个篮板。德克-诺维茨基因为右膝的疼痛缺席了自己的第九场比赛，而达拉斯小牛自打他伤停之后，输掉近九场比赛中的七场。足以证明，诺维茨基对于小牛队的重要性。SEP马刺则继续自己的连胜势头，五连胜的同时，本赛季对阵缺少天王的小牛也两战全胜。SEP小牛这边最高分竟是进攻手段单一的肖恩-马里昂，可见本场比赛面对攻守平衡的马刺，小牛众将打得异常艰难。不仅如此，首发五人的得分为34分，而替补阵容则拿到了55分。教练卡莱尔是该想想怎么度过没有德克的这段日子了。SEP虽然轻松赢下了本场比赛，但马刺教练格雷格-波波维奇对小牛还是非常重视的。“如果让我选一支最好的球队，我依然认为是湖人，”他说。“而小牛在没有失去德克的时候，和湖人的实力最为接近。”SEP喜欢小牛的球迷们应该非常关心德克的复出时间，今天坐在板凳上的德克接受了ESPN的采访，他告诉记者自己的膝盖已经感觉好多了，希望能在后面两场客场比赛的某一场复出。SEP这也就意味着，这位小牛当家，联盟第七号得分手，可能会在周六对孟菲斯灰熊或者星期一对阵底特律活塞的比赛中复出。这样的安排，或许能让周三回到主场迎战湖人的诺天王提前找回手感。看来到时比赛应该会非常精彩，球迷可以好好期待下了。SEP(老白)SEP	TiYu
中国杯-张可欣女单第四平最好成绩 科斯特纳夺冠SEP新浪体育讯　北京时间11月5日，2011-2012赛季国际滑联花样滑冰大奖赛中国站进行了女单自由滑的比赛，意大利名将科斯内尔以182.14分获得冠军，美国选手长洲未来以173.22分获得亚军，俄罗斯选手索特尼科娃以159.95分获得第三名。中国选手张可欣(微博)表现出色获得第四名，追平了中国选手在中国杯的比赛中获得的女子单人滑的最好成绩，耿冰娃(微博)和朱秋颖(微博)分别获得第八名和第十名。SEP意大利名将科斯内尔在G大调钢琴协奏曲的伴奏下完成的比较出色，她的几组三周跳和三周连跳都完成的很好，后外点冰三周接后外点冰两周连跳质量比较高，不过她的三连跳由于第一跳沙霍夫三周跳出现翻身的失误，第三跳只完成了一周。接下来的跳接换足联合旋转和直线步法完成的很好，这套节目得到了120.26分(技术分56.95分、节目内容分63.31分)，两套节目总分182.14获得冠军。SEP在芭蕾舞曲的伴奏下，美国选手长洲未来在比赛中很好地完成了自己的节目，她的阿克塞尔三周半跳接后外点冰两周跳完成的比较干净，勾手三周接后外点冰两周再接后外结环两周连跳基本完成了，不过第一跳周数有些不够。此外她的后外点冰三周跳、后外结环三周跳也都完成了，不过勾手三周跳的周数不够被降组，这套动作节奏比较快、滑行和步法衔接比较流畅，但勾手跳的用刃有问题，她得到了112.26分(技术分55.64分、节目内容分56.62分)，两套节目总分173.22获得亚军。SEP上赛季世青赛冠军、俄罗斯选手索特尼科娃开场完成了勾手三周接后外结环三周连跳，接下来的勾手三周跳、沙霍夫三周跳也都很顺利时完成了，但勾手三周跳跳空大大影响了她的技术分，接下来阿克塞尔三周半又出现了周数不足和双足落冰的失误，只有后外结环三周跳完成的很干净，她的换足跳接联合旋转也出现了小失误，不过她的步法比较优美，整套动作表现力比较强，这套节目得到了106.21分(技术分51.69分、节目内容分54.52分)，两套节目总分159.95获得第三名。SEP中国小将张可欣开场的后外点冰三周跳接后外点冰三周跳顺利完成，而菲利浦三周跳接后外点冰两周虽然第一跳有些重心不稳，但没有出现失误。接下来的燕式圆形步质量上略有不足，后外结环三周跳完成得相当顺利，沙霍夫三周跳接后外点冰两周跳连跳从高度到落冰的质量都比较好，但勾手三周跳用刃有问题。这套节目得到了100.47分(技术分54.14分、节目内容分46.33分)，两套节目总分153.32获得第四名。SEP16岁的日本选手村上加菜子开场的勾手三周跳高质量完成，随后的后外结环三周跳落冰不够干净，接下来的菲利浦三周跳周数不够又摔倒，后外点冰三周跳接后外点冰的连跳第一跳重心不够稳，随后后外点冰两周跳只完成了两周，后外结环三周接后外点冰两周再接后外点冰两周的三连跳的第一跳周数不足，这套动作跳跃的失误比较多，影响了整套动作的流畅性、与音乐的整体配合，这套节目得到了97.11分(技术分44.10分、节目内容分54.01分)，两套节目总分150.20获得第六名。SEP中国选手耿冰娃开场的勾手三周跳双足落冰，随后的阿克塞尔接后外三连跳顺利完成，接下来的后外点冰三周接后外点冰两周重心有些不稳但并未出现失误，接下来的后外点冰三周跳摔倒，这套节目的跳跃失误比较多，在旋转和步法上也存在一些问题，结果这套节目得到了89.48 分(技术分45.38分、节目内容分45.10分)，两套节目总分142.09获得第八名。中国选手朱秋颖开场的菲利浦三周跳摔倒，随后的后外点冰三周跳和沙霍夫三周周数不够、只有阿克塞尔两周半完成不错，跳跃普遍存在周数不足的问题，此外她的艺术表现力和滑行速度、步法衔接也存在着较多的问题，这套节目得到了73.29分(技术分35.16分、节目内容分38.13分)，两套节目总分108.57获得第十名。SEP以下为女单完全成绩：SEP(冰雪季节)SEP	TiYu
轻松过节期市投资者砍仓忙SEP汪睛波SEP“怎么不砍仓，去年国庆以后跌那么狠，今年也悬。”当问到国庆前夕商品操作策略时，一位期货客户如是说。SEP受去年“十一”长假期间外盘商品暴跌和其后国内疯狂补跌的影响，许多普通投资者有着“一年一轮回”的心理，致使今年长假之前出现资金出逃的情况。而不少投资者反映，与去年相比，今年国庆节前商品市场又呈现出美元与商品联动弱化的情况，看不清方向加剧了资金砍仓。SEP美元趋势不明SEP做铜期货起家的徐先生也是一位现货贸易商，他表示，先前在铜上的多头头寸早在几周前就已结清，因铜价在48000~50000元/吨的相对高位，似乎对美元之前的下跌无动于衷。而截至昨日收盘，国内沪铜主力价格已跌破60日线支撑，似乎要弥补前期45000元附近出现的缺口。“现在看来，当时的决定是正确的，美元下跌的力度不够大，不能左右商品价格了，一旦美元有点反弹，商品就暴跌。”徐先生庆幸地表示。SEP除铜以外，诸如锌、橡胶、钢材、油脂在内的各主要品种最近一个多月都显示出不同程度的调整，甚至大幅回撤，而同期的美元指数却从78点上方一路跌至76~77的区间，其弱势的确成了摆设。近期新湖期货的一份报告就指出，如果把美元和商品看作是弹簧作用力的关系，当弹簧处在一定置信区间内，美元对商品维持良好的牵引力，但一旦弹簧承载力超出可承受范围则容易出现“物极必反”的情况。SEP就在人们讨论美元走势和商品脱钩的时候，从上周三至今，美元指数又从76点附近的低点返升，其短期趋势不明亦造成商品市场观望气氛浓厚。SEP陈先生是一家投资公司的老牌期货投资者，他向记者表示，国庆前美元走势“比较怪”，而商品技术上面临回调，“最近美元走势不能确定，但包括铜在内的很多商品价格的日均线系统开始掉头向下了，虽不说长假以后一定会有大的下跌，但这毕竟是个危险的信号。”SEP他表示，与他一个圈子的很多朋友最近都不怎么开仓了，部分盈利的空仓、老仓很多也已出场。“除非是前期盈利的空单，可能有人留一些过节，其他多数还是清仓离场了，大家都想轻松过节。”陈先生表示。SEP而在临近国庆之时，各大期货公司也普遍上调客户保证金到18%~20%以降低杠杆风险，且从昨日的盘面看，很多品种都出现了大幅减仓。新湖期货的一位分析师表示，面对扑朔迷离的美元和整体调高的保证金水平，不少期货投资者节前这几天都采取了清仓、砍仓的策略，即便是空单也不怎么留了。SEP节后暴跌可能性不大SEP上海中期分析师方俊峰表示，今年国庆之后出现去年那样暴跌的可能性不大，但很多品种近期都已破位下跌，后市偏空。SEP不过，该分析师亦表示，尽管市场有一定看空情绪，但因保证金比例提高，新仓比例减少了，“从昨日市场持仓和成交来看，客户新开仓已非常谨慎，最后持仓过节的可能包括一些套利单，这个是什么时候都有的。”SEP	CaiJing
中国公共采购委任马慧斯为公司秘书SEP新浪财经讯 10月4日消息，中国公共采购(01094)宣布，委任马慧斯为公司秘书，以取代曾庆?。同时曾庆?辞任公司秘书、合资格会计师及授权代表之职务。有关委任自9月30日起生效。SEP马慧斯自2005年加入中国公共采购，原为公司法律总监及授权代表。SEP	GuPiao
26X光变高清摄像 尼康P100促销2400元SEP作者：梁鲸鱼SEP【广东行情】 尼康P100(资料 报价 图片 论坛)是尼康首款采用CMOS传感器的消费级相机，具备1030万像素的成像能力，采用的CMOS传感器比传统CCD传感器拥有更高的感光度和更优异的控噪能力，最大可以拍摄3648×2736像素的照片。而且P100还支持流行的1080p全高清视频拍摄功能。今天尼康P100的促销价格是2400元，有兴趣的朋友可以留意了。SEP在镜头方面，尼康P100搭载了一枚具备26mm超广角焦段的26倍光学变焦尼克尔镜头，在目前的长焦领域绝对算强悍配置。在液晶屏幕方面，P100的改善也是非常明显，在继承了前作P90广受好评的翻转式液晶显示屏的同时，尼康P100首次在消费DC中将屏幕像素提高到了46万。相信无论是在拍摄过程中还是在回放照片的时候，这个大尺寸高清晰度的LCD都能给拍摄者带来便利。同时，P100还支持1080p全高清。SEP编辑观点：作为一台集先进传感器、大变焦镜头、1080p视频拍摄、10fps连拍等诸多优点于一身的相机，P100可说是尼康COOLPIX系列产品的革新之作。随着超级长焦市场的逐渐走红，P100得到不少用户的青睐。SEP[参考价格] 2400元    [商家电话] 020-62202904SEP作者：梁鲸鱼SEP【广东行情】 尼康P100(资料 报价 图片 论坛)是尼康首款采用CMOS传感器的消费级相机，具备1030万像素的成像能力，采用的CMOS传感器比传统CCD传感器拥有更高的感光度和更优异的控噪能力，最大可以拍摄3648×2736像素的照片。而且P100还支持流行的1080p全高清视频拍摄功能。今天尼康P100的促销价格是2400元，有兴趣的朋友可以留意了。SEP在镜头方面，尼康P100搭载了一枚具备26mm超广角焦段的26倍光学变焦尼克尔镜头，在目前的长焦领域绝对算强悍配置。在液晶屏幕方面，P100的改善也是非常明显，在继承了前作P90广受好评的翻转式液晶显示屏的同时，尼康P100首次在消费DC中将屏幕像素提高到了46万。相信无论是在拍摄过程中还是在回放照片的时候，这个大尺寸高清晰度的LCD都能给拍摄者带来便利。同时，P100还支持1080p全高清。SEP编辑观点：作为一台集先进传感器、大变焦镜头、1080p视频拍摄、10fps连拍等诸多优点于一身的相机，P100可说是尼康COOLPIX系列产品的革新之作。随着超级长焦市场的逐渐走红，P100得到不少用户的青睐。SEP[参考价格] 2400元    [商家电话] 020-62202904SEP	KeJi
鹏华基金三年发行四只LOFSEP本报讯 鹏华盛世创新基金日前正式发行，这是今年首只获批的LOF基金。该基金是鹏华基金今年发行的第二只产品，同时也是其第四只LOF产品。相关数据显示，鹏华基金是国内拥有LOF产品最多的基金公司，同时也是LOF资产管理规模最大的基金公司。SEP市场人士认为，奥运后，在经济热点暂时缺失的情况下，鹏华盛世创新的创新主题投资有较强的吸引力，有望成为近期投资的一个热点。(庄少文）SEP	CaiJing
湖南大学09全日制专业硕士招生简章SEP新浪教育讯 湖南大学2009全日制专业学位硕士生招生简章公布，请点击查看。SEP更多信息请访问：新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈SEP特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。SEP	JiaoYu
快讯：美股跌幅加剧道指跌破9900SEP周五尾盘，美股的跌幅再度加大，道指已跌破9900点关口。美东时间下午3:40前后，三大股指的跌幅均超过3.2%。SEP截至美东时间15:40(北京时间6月5日03:40)，道琼斯工业平均指数下跌336.83点，报9,918点，跌幅3.28%，道指最低时跌至9,890点；纳斯达克综合指数下跌83.42点，报2,220点，跌幅3.62%；标准普尔500指数下跌38.30点，报1,065点，跌幅3.47%。SEP	GuPiao
京版细则楼市调查：西南4环二手房市场冷淡SEP探盘时间：2011年2月19日10时00分SEP探盘目标：西南四环科丰桥附近我爱我家SEP现场直击：现场没有一位看房者，销售人员都在门外观望。当地二手房价格无变化，也无特别优惠。SEP经纪人谈市场：目前，房源量一直很多，但是由于新政影响， 购房者又变少了。但是卖方坚持价格，现在具有购买能力的消费者骤减。经纪人认为，稍后一段时期会有价格下降空间，但是随后几年仍然会产生反弹，并是疯狂涨价。据其介绍，最近会有退房现象。SEP编者感受：之前有购买意向的消费者因丧失了购买资格而被拒之门外。项目二手房市场会在近期出现降价拐点。SEP本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。SEP我要评论SEP房产导航：SEP	FangChan
强悍配置超大屏显示三星R720本报价7200SEP高配大屏笔记本受到越来越多的游戏玩家和商务用户的喜爱，一方面大屏幕笔记本出色的配置可同游戏型台式电脑相比，游戏运行速度很快，再就是大屏幕显示不仅满足了游戏爱好者视觉上的享受，同时也满足了商务用户的需求，而且不占用有限的办公空间，又具有携带性能，今天笔者为朋友推荐的这款三星R720-FS06，就非常不错，希望朋友们能够喜欢。SEP外观方能，三星R720-FS06经典的黑色外观，简洁的设计风格，A采用钢琴烤漆的工艺，十分亮丽，机器盖仅印有一个三星的英文Logo，没有过多修饰，自然而不失品味，简单时尚。17.3英寸HD LED背光高亮显示液晶显示屏，分辨率为1366×768，并且在屏幕上方内置130万摄像头。SEP配置方面，三星R720-FS06采用Intel 奔腾酷睿P7450处理器，4G内存，500G硬盘，DVD刻录光驱，ATI Mobility Radeon HD 4650 1GB独立显卡，17.3英寸显示器，重2.8KG，预装正版Windows Vista Home Premium操作系统。SEP接口方面，三星R720-FS06拥有4个USB接口，3合1读卡器接口，VGA接口，HDMI接口，RJ11接口，RJ45接口，1组耳机输出和麦克风输入接口，E-SATA接口，网络方面，支持802.11b/g/n无线协议，1000Mbps以太网卡。SEP三星R720-FS06这款笔记本强的性能完令人十分叹服，双核P7450处理器+4G大内存再搭配1GB显存的独立显卡，可以满足目前所有正常需求，标配的500G海量硬盘，图片、文档想怎么存就怎么存，17.3寸宽大屏幕带来的视觉震撼可真切的感到到笔记本所带来的乐趣，目前市场售价为7200元，感兴趣的朋友不妨考虑一下。SEP商家报价：7200元SEP	KeJi
王菲上杨澜节目玩冷幽默 称做主妇比做歌手辛苦SEP本报讯 (记者张静)王菲昨日在微博上表示，自己与“密瓜”(李亚鹏昵称)将做客《杨澜访谈录》。直至录制节目前王菲依旧不忘发微博缓解紧张心情：“紧脏紧脏~ 好在有密瓜在这里大包大揽 嘻嘻”。《杨澜访谈录》工作人员朱小姐昨日表示，主持人杨澜与王菲、李亚鹏夫妇在节目中的对话非常精彩，录制时间也远远超出了节目组的预计。据悉，节目将被剪辑成三期，将于1月29日于东方卫视首播。SEP节目录制中，李亚鹏透露，“家中大姐童童(窦靖童)是哲学家，二姐(李嫣)很淡定，王菲是小妹，最随心所欲。”而王菲更是延续冷幽默风格，爆料自己做家庭主妇比做歌手更辛苦。SEP昨日，节目组工作人员朱小姐接受电话采访时说：“王菲夫妇与主持人杨澜的对话非常精彩，杨澜在录制完成后心情也异常激动。谈话进行了80分钟，平日惜字如金的王菲也终于打开话匣子，双方都聊得特别过瘾。”据悉，由于节目内容精彩，所以《杨澜访谈录———王菲李亚鹏》将在东方卫视连播三期，首期于1月29日播出。SEP	YuLe
A股短期内将维持震荡走势SEP摩根士丹利华鑫基金认为，A股短期内可能还将维持震荡走势，建议关注低碳经济、新材料、生物医药等新兴产业的投资机会。SEP摩根士丹利华鑫基金在周报中表示，A股指数近期出现了较大幅度调整，主要影响因素为中央为防止经济过热、抑制房地产价格泡沫所采取的一系列紧缩政策超出了市场预期。接下来是否会持续出台更为严厉的调控政策需要进一步跟踪和观察。SEP对于后市，该基金认为，由于存在众多的不确定因素，未来一段时间市场可能还会维持震荡走势。在新兴产业振兴计划即将出台的政策背景下，建议持续关注低碳经济、新材料、生物医药等新兴产业的投资机会，寻找具有卓越成长潜力的公司作为中长期投资目标。SEP	GuPiao
奥地利乱伦父亲被控谋杀 可能被判无期徒刑SEP中国日报网环球在线消息：囚禁亲生女儿伊丽莎白24年并强奸致其产下7子的奥地利“乱伦父亲”约瑟夫·弗莱茨勒11月13日被控谋杀他与女儿生下的一个孩子。这个婴儿出生后不久夭折。SEP据英国媒体报道，奥地利检察官13日表示，他们同时指控现年73岁的弗莱茨勒犯有强奸、奴役、乱伦等其它一些罪名。今年4月，弗莱茨勒在其恶行曝光后一直被拘押调查。SEP上个月，陪审团认定弗莱茨勒神智清醒可以接受审判。针对弗莱茨勒的审判预计从明年初开始，如果被认定谋杀罪名成立，弗莱茨勒可能被判入狱10-20年或者无期徒刑。SEP(环球在线：韩榕华）SEP	ShiZheng
图文―[亚锦赛]中国战胜菲律宾 易建联大汗淋漓SEP9月16日，中国队球员易建联(微博)在比赛中。当日，在武汉举行的2011年男篮亚锦赛D组比赛中，中国队以75比60战胜菲律宾队。SEP新华社记者孟永民摄SEP关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。SEP	TiYu
法国斯特拉斯堡放弃竞争欧洲足球锦标赛承办城市SEP新华网巴黎7月29日体育专电（记者李学梅）法国斯特拉斯堡市29日宣布，由于翻修体育场费用过高，该城市将放弃2016年欧锦赛的承办权。SEP斯特拉斯堡市在一份公报中表示，市长洛朗·里斯以及城市共同体主席雅克·比戈日前联名致信法国足协主席，提出了放弃承办权的建议，他们在信中强调，斯特拉斯堡的情况十分“特殊”，当地足球俱乐部的等级仅为全国冠军联赛（次于法甲和法乙的三级联赛），在所有承办欧锦赛的候选城市中绝无仅有，因此没有能力承担翻修梅诺体育场的费用。两人还说，这笔费用大约为1．6亿欧元，其中1．3亿都要由城市共同体支付，他们不能冒险让斯特拉斯堡的纳税人为此埋单。SEP里斯和比戈表示，为了解决财政困境，他们曾向法国总统萨科齐提出建议，希望将国家承担的份额由10％调高到35％、让承办城市分享欧锦赛盈利以及从电视转播权和网上博彩中抽成，建立一个投资基金，但到目前为止，他们没有得到任何回应。SEP在斯特拉斯堡宣布退出后，法国目前仅剩11个候选承办城市，法国足协将在2011年5月28日之前选择9个作为2016年欧锦赛的承办城市，其余两个作为替补。SEP今年5月28日，法国击败意大利和土耳其两个强劲的竞争对手，获得2016年欧洲足球锦标赛的主办权。这是法国历史上第三次荣获欧锦赛的主办权，前两次分别是1960年和1984年。SEP	TiYu
《江湖绝恋》接力《兄弟》 BTV开播再掀江湖风SEP新浪娱乐讯 海润影视出品，黄海波、杜志国、叶静主演的海润影视“江湖三部曲”之《江湖兄弟》自斩获去年全国收视冠军后，仍令人津津乐道。如今，这个江湖系列的第二部，《江湖绝恋》也将于今日(25日)登陆BTV-2黄金档播出。该剧由《江湖兄弟》原班人马打造，在延续江湖恩仇的叙事风格基础上，加入了更多悬疑、惊悚的元素，必将在荧屏再掀一股热血沸腾的江湖风。SEP这个江湖玩心计SEP作为《江湖兄弟》的姐妹篇，《江湖绝恋》不仅邀请了杜志国、何赛飞、王珂、施羽等人的继续加盟，还囊括了青春偶像派演员朱雨辰、邹俊百以及有“小周迅”之称的李静洋，以国仇、家恨、亲情和爱情为主题，讲述了1910年在三十年代动荡的历史背景下，广州两大家族欧、马两家飞来横祸，欧家姐妹从此失散。十六年后，马家的一场劫案引发了三个家族、两代人的恩怨情仇。SEP然而，与男人戏《江湖兄弟》不同的是，《江湖绝恋》减少了火拼、厮杀、械斗等正面冲突，而是偏重“文斗”， 不以斗狠为主，则是以柔克刚，加入了更多的是智慧与心理的较量，充分体现了中国传统文化中的权术，带领观众感受不一样的江湖。剧中，朱雨辰饰演的黑帮贵公子季岳，手无缚鸡之力，却心思缜密，处事不乱，多次以自己的聪明智慧和抽丝剥茧的推理能力化解重重危机，心理战的惊险程度丝毫不亚于激烈的动作戏。SEP悬疑更重 打造惊悚江湖SEP黄海波的《江湖兄弟》以动作戏为主，血脉喷张的枪战和火拼充斥着无所不在的暴力美学，而《江湖绝恋》则另辟蹊经，新加入了悬疑、推理和惊悚等元素。剧中，紧密的鼓点，突如其来的尖叫，惊现的白骨，鬼魅的人影和一场场诡异莫测的暗杀，为这个乱世江湖平添了几分神秘色彩。十年追凶案，漫漫复仇路，国仇与家很，现实与谎言，善良与邪恶，阴谋与爱情，复仇与释怀，为整部剧营造了一种窒息的紧张氛围，令人毛骨悚然，时刻挑战着观众的神经，突破了以往江湖戏的传统。SEP江湖女人“伤不起”SEP《江湖兄弟》是一部不折不扣的男人戏，杜志国、黄海波、叶静父子同心抗日，书写了一段上海滩热血传奇，因此，剧中的女性角色则相对较弱，如唐于鸿的杀手孟舒，甘婷婷的歌女萧雨玲、高斯的唐欢。而《江湖绝恋》则增加了女性的戏份，颠覆了江湖戏中男人天下的传统。SEP剧中，青年演员王珂饰演的女探长司徒雪，身手敏捷，思想独立，风风火火，为寻找十年前的杀父真凶，只身闯进危机四伏的男人江湖。而“小周迅”李静洋虽外表甜美可爱，却一直活在被人利用的阴影里，命运十分纠结。除了两位姐妹花之外，剧中的其他女性角色也是相当出彩，背景复杂的美丽交际花、痴情的冷面女杀手，虽为女人但同样敢爱敢恨、办事干净狠辣，让戏中的男子都大呼“伤不起”。SEP	YuLe
考研政治最后阶段：突破高分三大法宝SEP离考研结束的日子越来越近，冲刺阶段政治复习也该有条不紊，争取最后的胜利，从而才有可能保证在考试时取得高分。考研可以说时一个比较系统的工程，政治尤其如此，每个环节都不能忽视。那么，如何在最后环节稳住前面的复习成果进而向更高一级的目标前进呢？万学海文总结最后按政治冲刺高分的三大法宝——SEP强化记忆SEP在考研备考冲刺阶段，考生要强化记忆，强化重点难点知识点，同时也要大量地积累答题素材。在之前的强化阶段针对大纲的理解、做题和知识积累，也要根据大纲解析，对参考书籍的内容逐一校对，看看有没有遗漏和错误。SEP在强化记忆的时候，考生对政治考试的知识体系有了比较清楚的了解。这时已经可以做一些试卷中的大题。关于题目的选用，考生可以往年的真题为主，模拟题为辅。通过研究真题，考生就可以对出题模式和解题思路有个大概了解，并且用这个解题思路去做一下模拟题，扩充眼界和思路，进而不断了解各知识点之间的横向联系。和英语一样，最好能留下近两三年的真题，到临近考试后作为临考前的练习。SEP动笔练习SEP这阶段，另一项重要任务是要亲手动笔做题。做模拟题时，考生可以将大题的答案写成简短的提纲；做真题时，考生要尽量写得详细，以防考试时出现眼高手低的情况。在复习备考的后期，有针对性作一些强化练习题，以此作为对前一阶段复习成果的检测，从中找出自己复习过程中的遗漏和缺陷。同时，要花一些时间分析研究近年考试的试卷及其标准答案，了解试卷命题的难度水平，了解试卷命题的基本思路、答题要求及其近年来的变化趋势。SEP真题命制科学，经过命题人的反复推敲，是市面上的练习题所无法比拟的，市面上的练习题，难易适中，命制科学，贴近考试要求的很少，因此，练10道没有水准的题，不如练1道真题，这能节省我们宝贵的复习时间，达到事半功倍的效果。有很多考生喜欢买大题量的习题书，我理解你下决心买这类书那一刻的“自信”和“雄心”，但往年的实际情况却表明，他们大都无法做完这些题。我想，以真题练习为中心，再选择题量适中的模拟题才是更明智的。“读史使人明智”，同样，练真题，做真题，反复揣摩，在考试时也可以使我们做到“明智”，从容应对。SEP政治考查的重点比较集中稳定，主要是各学科的重难点，把握了这些重难点，想不考高分都难，而有效准确把握这些重难点的途径，一是复习讲义，再就是练真题，反复揣摩，真题其实是从不同层面、从“题”的角度对知识点的讲解，而且通过真题考查过的知识点，我们可以和其他没有考过的知识点链接融通起来，更有效的复习没有考过的知识点，我们甚至可以模仿真题试着对没有考过的知识点自己“命题”，对考过的知识点再思考会从什么角度可能再命题考查，这就可以从深度、广度上全方位把握知识点了，也因此，真题能够最有效的暴露我们的不足和复习误区，提供更有效的复习思路和策略，我们甚至可以说，真题就是我们最好的“辅导老师”，它告诉我们考试会考什么，怎么考，反过来又指导我们思考如何应对。SEP最后的复习点SEP每年的11月底是考试大纲规定的时事政治的截止日期。这时，各大研考辅导机构和参考书都会总结一年来国内外的大事。根据万学海文政治教研室老师们的经验，这些材料基本都能完整地概括一年来的重大事件，加上考生平时基本上已有一个较清晰的印象，在考试中并不难拿分，所以不用过于刻意地背记。SEP由于今年的考试时间提前至1月初，所以强化背诵的末期应该是在12月底了。这时，社会上会有很多押题、冲刺辅导班。近几年的大题和时事结合很紧密，所以各考研辅导班都会设计一些时事政治题目。在这个阶段，考生可以和其他人多交流一下权威考研辅导机构的预测题目，但只是作为开拓眼界使用，查缺补漏，真正的杀伤性武器还是前几个月考生刻在脑海里的那些知识点。SEP总之，政治复习一定要全面准备，考生要进行全面复习，千万不要存有侥幸心理，凡是大纲规定的内容都可能考查。考生在复习中，也要稳中求新，即在掌握基础知识点的前提下，联系实际和热点问题进行复习。SEP	JiaoYu
短讯-切尔西再遭伤病打击 主力中场膝盖受伤缺席一月SEP新浪体育讯　切尔西的尼日利亚中场米克尔因伤将缺席一个月的时间，他在和阿森纳的比赛中受伤，错过了与博尔顿以及维拉的比赛。根据检查，米克尔的膝盖韧带受损，至少要休养四周时间。SEP	TiYu
米兰站创超额认购倍数最高纪录SEP□本报记者 钱杰 香港报道SEP香港新股市场本周热火朝天，经营二手名牌包的米兰站(01150.HK)在港首发新股，获得了2180倍左右的超额认购，超额认购倍数创香港新股历史最高纪录，冻结资金约580亿港元，成为港股市场今年的“冻资王”。SEP米兰站是香港知名的二手名牌手袋连锁店，专门销售LV、Prada、Gucci等国际奢侈品牌的二手包，此次共发行1.63亿股，招股价为1.17港元至1.67港元，将于5月23日在港交所挂牌上市。SEP作为香港上市的首只奢侈品概念股，米兰站被香港投资者热烈追捧。市场消息称，至少10万散户入场申购，不仅轻松超越唐宫中国(01181.HK)和中慧国际(01143.HK)成为今年以来的新股“超购王”，更超越当年天津港(03382.HK)(超购1702倍)和中国绿色(00904.HK)(超购1603倍)的超购纪录，刷新香港新股超额认购倍数最高纪录。SEP尽管米兰站仅计划融资2亿港元左右，但由于超额倍数奇高，冻结资金高达580亿港元左右。消息人士透露，不仅散户认购热烈，国际配售方面也获得了许多海外机构投资者的青睐，预计米兰站将以上限1.67港元定价。SEP“米兰站之所以市场反应格外热烈，主要是因为投资者非常看好中国的奢侈品消费市场。”招商证券香港董事总经理兼投资银行业务主管温天纳说，“尤其是因为米兰站在香港家喻户晓，很多投资者都比较认同其盈利模式。”SEP米兰站的成功上市将揭开奢侈品来港上市的序幕，也令香港市场对中资投行的承销能力刮目相看。此次米兰站的发行由招商证券(香港)有限公司担任独家全球协调人、独家账簿管理人、独家牵头经办人兼独家保荐人。一位香港投行业内人士向中国证券报记者表示：“以往香港的公司通常会比较迷信外资投行，而这次米兰站选择了中资背景的招商证券独家承销，本身已说明了中资投行近两年实力增强，并逐渐获得市场认可。”他预测，今年中资投行在港股市场的新股承销份额有望再创新高。SEP	GuPiao
新房子买在城市比较偏远的地方(图)SEP新房子买在城市比较偏远的地方，六复七的房子，二室一厅，建面75.9平米，复式的空间是送的，看起来是很划算的，只是楼上空间的顶都是斜顶，利用率不高，除南北两个大小阳台外没有其他的窗户，老公和我都决定不在楼上做卧室了，倒是用来放东西是很好的。SEP	JiaJu
财险公司备战深圳版商业车险SEP大多对现行基本条款费率进行修订SEP陈天翔SEP保监会本月初下发了在深圳开展商业车险定价机制改革试点的通知，《第一财经日报》近日从多家财产保险公司了解到，部分公司已经开始着手相关产品的开发研究工作。由于产品还需上报保监会，因此“深圳版”商业车险何时能出现在市场上，仍是一个未知数。SEP而与此同时，部分财产保险公司虽对开展商业车险定价机制改革试点表示支持，但对所能带来的短期经济收益持谨慎乐观态度。SEP“保监会此次开展商业车险定价机制改革试点，代表了一种趋势，是希望通过定价机制改革，消除统一定价模式存在的弊端，解决数据不真实等突出问题。”一家财产保险公司精算部负责人对本报表示，这一试点的核心思想是试图通过竞争主体的自主定价，形成与标的风险水平相匹配的车险费率体系。SEP就本报记者了解到的情况看，部分财产保险公司在对“深圳版”商业车险具体产品的设计思路上，大多是对现行基本条款费率进行修订，鲜有公司提出重新自主设计开发专门用于深圳地区的全新车险产品。“这主要是考虑到商业车险产品的保险责任和义务一直都比较明确，也不存在太多争议，因此，对于局部地区的定价机制试点，各家公司都会采取‘求稳’和‘边做边看’的策略。”上述人士称。SEP由于具体产品的具体条款仍在制定中，因此很难了解“深圳版”商业车险的全貌，但从各家公司透露的信息，可对“深圳版”商业车险“管中窥豹”：费率厘定的基础应是深圳地区的风险经验损失数据或保险公司经验损失数据；除去考虑随车因素外，还会加入随人因素；附加费率部分可能会有适当的弹性调整空间等。SEP目前，深圳22家经营车险业务的保险公司交强险平台已正式上线运行，预计今年9月底，深圳商业车险的所有承保、理赔信息也将全部纳入信息平台集中管理。本报记者了解到，为了加强监管，深圳保监局计划将建立日常化的、持续性的现场检查工作机制，重点对条款费率的执行情况、单证管理情况、业务财务数据真实性情况以及承保理赔行为进行现场检查；年内将完成交强险、商业险平台建设及与交警等部门的信息交换等工作。同时也将组织行业力量进行深圳地区车险纯风险损失率的测算。SEP	CaiJing
美国政府干预市场时间越长 道德风险越大SEP本报记者 旷野 谷重庆 实习记者 裴培SEP天下大乱。SEP自从9月雷曼兄弟破产之后，美国国际集团(AIG)和华盛顿互惠银行也随之崩盘。就在欧洲人批评美国自由放任式的金融市场模式话音未落之时，欧洲诸多大型金融机构突然间也是摇摇欲坠，资本市场则是“一阵秋雨一阵凉”。SEP早在今年年初美联储一口气降息0.75%的时候，市场认为伯南克似乎是急了，有点赤膊上阵的味道。现在看来，不但伯南克要赤膊，特里谢和默文·金也需要了。10月8日，美联储、欧洲央行、英国、加拿大、瑞典和瑞士六大央行同时降低基准利率0.5%。在此之前，中国央行已经提前下调了利率和存款准备金率。而在10月7日，澳大利亚央行以出人意料的幅度降息100个基点，将基准利率降至6%。SEP在历经了多年的繁荣之后，人们正在为自己的过度乐观付出代价。而央行等监管者稳定宏观经济运行的能力和声誉则承受着前所未有的考验。为此，本报最近专访了美国弗吉尼亚大学达顿商学院院长罗伯特·布鲁纳(Robert Bruner)，请他来谈谈目前的金融危机。SEP催生金融危机的七个因素SEP《21世纪》：自2007年8月危机爆发以来，此次金融危机不断深化和蔓延，不但华尔街的投行损失惨重，一些欧洲金融机构最近也是命悬一线，您认为问题这么严重的原因何在？SEP罗伯特·布鲁纳：这次危机的根源来自住房抵押贷款，而住房抵押贷款是帮助城市居民购置房产的主要途径。在美国，各种机构都在广泛地发放住房抵押贷款，大量美国人也在申请并获得这种贷款。所以很明显，如果发放贷款的银行机构出了问题，那么影响将是大范围的。SEP《21世纪》：有人用人类的贪婪与恐惧来解释这次危机的成因，您怎么看？SEP罗伯特·布鲁纳：贪婪和恐惧并不能完全解释金融危机的原因。在我看来，金融危机往往是由七个因素共同作用造成的。SEP其一，每一次危机之前都有一段经济泡沫膨胀的时期。SEP其二，市场的复杂性已经发展到了决策者难以彻底了解情况的程度。危机的关键就是信息不对称，市场中有些人知道情况，有些人却不了解，因此缺乏信息的那部分人就会对危机的后果非常恐惧。SEP其三，每一次危机都和经济体缺乏承受冲击的弹性有关。当金融系统运作正常的时候，储户把钱存进银行，银行握有大量储蓄。当困难来临的时候，我们能用存款渡过难关。但危机前的泡沫却使这些储蓄为了追逐利润而流出了银行，结果使银行和储户失去了应对危机的缓冲阀。SEP其四，过于乐观的心态。就像这次危机爆发之前，人们相信房价和股价不会跌、只会涨。SEP其五，监管层对膨胀的经济泡沫袖手旁观。SEP其六，每次危机的爆发都会有一个重大事件来作导火索，例如1907年危机的导火索是前一年发生的洛杉矶大地震，这次的导火索是放贷方突然不再愿意为借贷者的借贷需求再融资了。SEP最后，危机发生时金融机构缺乏统一的应对行动。SEP事实上，我们不需要害怕危机，因为每个金融机构与生俱来就带有可能造成危机的病毒，病毒平时潜伏着，一旦金融机构的经营行为过分激进，病毒就会发作，危机也会随之爆发。SEP	GuPiao
中国足球彩票第10041期4场进球彩完全交战记录SEP马德里竞技队VS拉科鲁尼亚队SEP本赛季两队首次交锋是第11轮马德里竞技客场1比2负。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过28场，马德里竞技队11胜7平10负稍占上风，进37球失36球；其中主场8胜3平3负占据绝对优势，进21球失12球。SEP瓦伦西亚队VS奥萨苏纳队SEP本赛季两队首次交锋是第11轮瓦伦西亚客场3比1胜。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过20场，瓦伦西亚队10胜6平4负占据优势，进20球失11球；其中主场8胜1平1负占据绝对优势，进12球失2球。SEP赫塔菲队VS西班牙人队SEP本赛季两队首次交锋是第11轮赫塔菲客场2比0胜。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，赫塔菲队4胜2平4负与对手平分秋色，进15球失8球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进7球失3球。SEP桑坦德竞技队VS皇家马德里队SEP本赛季两队首次交锋是第11轮桑坦德竞技客场0比1负。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过30场，桑坦德竞技队7胜6平17负处于劣势，进39球失59球；其中主场4胜4平7负处于下风，进20球失24球。SEP(永明)SEP	CaiPiao
否极泰来不适用于篮网 不胜奇才则必被钉上耻辱柱SEP新浪体育讯　北京时间2月27日消息，据《卑尔根纪录报》报道，新泽西篮网的战绩很差，目前也只有5胜52负，然而，“否极泰来”这句俗话似乎并不适用于他们。《卑尔根纪录报》资深记者艾尔-伊安纳佐尼认为，篮网最近几场比赛中，大概只能赢下一场。SEP很明显，篮网的下一场比赛是绝对赢不下来的——篮网上一次击败波士顿凯尔特人，还要追溯到2007年2月，当时凯文-加内特和雷-阿伦都还没有加盟绿衫军，而篮网还处于杰森-基德，理查德-杰弗森，文斯-卡特所统治的三巨头时代——顺便说一句，那也是篮网最后一次尝到季后赛滋味的赛季。SEP或许篮网明天能打得很凶猛——就像他们本赛季阻击克里夫兰骑士和洛杉矶湖人一样，但是最终的结果并不会被改写。算上上一场以20分的分差不敌骑士，凯尔特人已经在主场输掉了13场比赛，而且在对阵骑士的比赛中，凯尔特人在下半场只得到32分，而骑士则得到60分。他们下半场的防守几乎和篮网没什么区别。SEP然而凯尔特人毕竟是凯尔特人，篮网也只是篮网。遇上篮网，加内特的进攻会全面开火；而阿伦的投篮也会更加精准，拉简-隆多则会在48分钟内掌控比赛节奏。事实上，篮网的教练组也没有对这场比赛寄予希望。他们的目光一直放在之后的一场比赛上——主场迎战华盛顿奇才。SEP按照美国时间 ，迎战奇才的比赛时间是2月的最后一天，同时也是本周的最后一天。在这种关键日子里能碰上这么一个相对较软的柿子，无疑是篮网的运气，而他们无疑也是非常想击败对手的。而能否击败奇才，主要是取决于篮网能否以正确的方式打球。SEP正确的打球方式，意味着篮网必须一开始就建立端正的防守态度，并始终贯彻下去。同时，他们必须始终把布鲁克-洛佩斯树为进攻轴心，而且不能在下半场就忘记了这件事。此外，德文-哈里斯与库特尼-李必须都打出比较好的状态，其他人也不能过多的拖后腿，篮网全队必须时刻保持投入。SEP奇才本来是不错的球队，但是现在他们失去了自己最好的球员，吉尔伯特-阿里纳斯因为“持枪门”被禁赛，安托万-贾米森和卡隆-巴特勒被分别交易；而且他们在交易中并没有得到什么甜头：约什-霍华德本赛季完全不在状态，扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯身在华盛顿，心在克利夫兰，而艾尔-索顿虽然有实力，可他一人也完全无法填补巴特勒与贾米森的空缺。SEP篮网取胜的关键在于保持比赛强度和激情。他们必须像凯尔特人对待他们那样去对待奇才。而且，篮网最好记住——不要在比赛的最后时刻给厄尔-博伊金斯太多的空间(篮网上一次对阵奇才，就是败在博伊金斯最后0.4秒的绝杀跳投之下)。如果篮网真的连奇才都打不过，那么他们就几乎肯定要刷新NBA历史最差常规赛战绩了。SEP(咕哒)SEP	TiYu
吴尊《锦衣卫》圆功夫梦 欲与甄子丹合办健身房SEP新浪娱乐讯 昨天(1月13日)，偶像演员吴尊在台北为宣传电影《锦衣卫》接受媒体的访问。自小就是李小龙迷的他因为演出《锦衣卫》一圆功夫梦，还让甄子丹代他订了两套木人桩来练习。吴尊透露，甄子丹邀他一起到内地投资，两人有计划在上海一起开办健身房。SEP吴尊表示，自己从小就是李小龙迷，这次演出电影《锦衣卫》，与曾饰演“叶问”的甄子丹合作，终于一圆功夫梦。不过在片中与甄子丹的对打戏，让吴尊换来一身伤，他说：“打戏全是实打，打得我的手都是瘀青，像个木人桩。”吴尊趁着与甄子丹对戏，麻烦他请佛山的名师制作了两座木人桩，一座自己练功用，另一座想请甄子丹签名后，放在文莱健身房观赏。SEP在片中饰演“大漠判官”的他，可说是继《卧虎藏龙》后史上最帅的土匪，造型神似《加勒比海盗》中的杰克船长。他回忆在银川拍戏的两个月里，白天气温高达摄氏40几度，每到拍片空档他戏服一脱就可以晒日光浴，每天一收工就搭车进城大吃一顿。吴尊骄傲地说：“吃饱后小腹隆起，但还是看得出来6块腹肌。”SEP吴尊说甄子丹的身材练得很好，私下也曾教导过他在做甩腿时身体该如何平衡，让他受用良多。吴尊已在文莱开办两家健身房，近日他又忙着张罗5月开幕、投资约800万台币的第三家新店。他透露甄子丹邀他一起到内地投资合办健身房，他已开始认真评估市场，开在上海的可能性最高。(王杰/文并图)SEP	YuLe
轻薄与时尚兼具 万利达C301仅3199元SEP万利达C301笔记本为纯白色，整机拥有流畅的曲线，边角也采用了圆弧设计，再搭配表面的高亮效果和经典的边框，让整机依然具有时尚前卫感。虽然在顶盖面上并没有任何花纹做装饰，但中间印有的银色金属质“malata”logo，让整机突出了独特的个性，唯一美中不足之处就在于工程塑料与高亮处理的搭配让机器表面非常容易沾染指纹，不过得益于白色的机身，指纹的显现并不是十分明显。SEP万利达C301笔记本SEP[参考价格]：3199元SEP	KeJi
美国发现号航天飞机即将脱离国际空间站返航SEP中新网9月8日电 据美国媒体报道，美国发现号航天飞机8日即将脱离国际空间站返航。预计发现号将经过2天飞行，于10日到达地面。SEP发现号航天飞机于8月28日晚点火升空，之后于美国东部时间8月30日20时54分与国际空间站顺利对接。此次宇航员共进行了3次太空行走，更换空间站部分零件，并取回一些实验样本。SEP发现号为空间站带去了6.8吨的给养，包括食品、一个冷藏箱、一个睡眠舱以及一个跑步机，并且轮换了一名空间站宇航员，妮可•斯德特(Nicole Stott)将替换蒂姆•考博拉(Tim Kopra)留在空间站上工作。SEP	ShiZheng
体验升级 联想ThinkPad形象店正式启动SEP2009年6月20日，位于北京中关村海龙大卖场和E世界的两家联想ThinkPad形象店开业。同时，联想拉开了ThinkPad全国千家体验店形象升级的序幕。联想集团副总裁仪晓辉、海龙电子城总经理高伟华等共同出席开幕仪式并为联想ThinkPad全新形象店剪彩揭幕。SEP开幕仪式上，联想集团副总裁、联想中国区商用事业部总经理仪晓辉表示：“作为移动计算领域的全球领导品牌ThinkPad从诞生之初就把用户的感受放在首要的位置，此次千家全新的形象店就是为满足用户的多层次需求而重新设计的，更加凸显体验和互动的功能，将ThinkPad形象店打造成为真正与用户进行情感沟通与信息交流的新平台。”SEP全新的ThinkPad形象店在品牌云集的电脑卖场独树一帜，沿用了原有形象店经典稳重的设计风格，加入了更多开放式店面设计理念，方便客户的浏览与选购。作为ThinkPad的一张公共“名片”，ThinkPad形象店不但是一个销售店面，更是一个ThinkPad文化历史及创新高深科技的展示窗口，更多的笔记本应用方案在顾客体验和互动中呈现。店内，ThinkPad明星产品展示区、TVT技术展示区、ThinkPad历史区等功能区错落有致，采用多媒体等多种高科技手段增加顾客参与度，增强对高科技的认知，带给顾客一个更具亲和力的全新的数字生活空间，使其更好的体验经典、享受经典、融入经典。SEP仪晓辉同时表示：“此次北京两家ThinkPad形象店的开幕也启动了ThinkPad全国千家形象体验店升级计划。”据悉，在一年的时间里，遍布全国1—6级400余个城市千余家ThinkPad形象体验店全面升级，将以统一的装修、统一的风格、统一的产品、统一的服务为广大的零售渠道消费者更好地提供产品及服务。联想ThinkPad的千店形象升级将有力推动ThinkPad终端店面整体竞争力的提升，将把ThinkPad形象体验中心打造成业界尊崇体验、优质服务、满足客户多层次需求的专业笔记本店面体系而奠定基础。SEP与此同时，在全国范围内，ThinkPad将开启更多的形象体验店，携手更多的合作伙伴推广ThinkPad领先的技术和产品，与更大范围内的消费者实现更直接的沟通。SEP配合盛大的新形象店的开幕，北京中关村百家ThinkPad店面启动联动促销。活动期间，购买ThinkPad产品，将获得ThinkPad大礼包，消费者在获得数字计算完美体验的同时，将能以更优惠的价格品味ThinkPad高科技给生活和工作带来的非凡价值。SEP	KeJi
贵的天经地义 高端长焦DC性能优势详解SEP新品抢眼球：索尼HX100VSEP30倍光学变焦已经成为长焦相机的主流配置。索尼在今年也发布了一款配备30倍光学变焦镜头的长焦相机新——索尼HX100V。索尼HX100V是旧款HX1的升级版本，从HX1的20倍变焦索尼G镜头，一下子飞跃升级至30倍变焦卡尔·蔡司镜头，并且换上最新的1600万像素Exmor R CMOS背照式传感器(HX1为910万像素)，这样的升级让人看着十分过瘾。SEP作为升级之作，索尼HX100V有两大令人耳目一新的改变。一是全新的30倍光学变焦镜头(27-810mm)。第二就是HX100V的屏幕，3英寸92万像素的水平绝对效果出众，同时保留HX1的上下翻折机构，屏幕显示性能堪称一流。SEP索尼HX100V支持1920x1080/60p全高清分辨率视频拍摄，帧率高达60fps。操作性方面，索尼特意为HX100V设置一镜头转环，可以用来进行镜头变焦、手动对焦操作。HX100V还带有GPS模块，可以将拍摄地点的地理位置信息写入照片当中(不过国内的用户就享受不到了)。在功能方面，HX100V提供了多达28种场景模式、支持智能场景识别、逆光补正HDR以及智能全景拼接功能（全景照片最大分辨率达10480×4096），并且追加了新的3D拍摄功能（相机可在按动快门同时自动连拍2张照片并自动生成MPF格式的3D照片）。SEP编辑点评：索尼的升级的幅度是最大的，从HX1到HX100，一下子前进了这么多。除了尼康P500能与之在参数指标上一较高下，其他品牌的同类产品都有些招架不住。全景拍摄、高速连拍，以及EXMOR R COMS的广泛应用也满足了用户多方面的需求。SEP36倍长焦巨炮：尼康P500SEP尼康P500超大变焦相机是前作P100的更新，主要改进点为主要区别在于像素和镜头变焦倍率以及液晶屏幕的分辨率上。P500采用了背照式的CMOS，1210万的有效像素，等效于135相机的22.5mm-810mm的36倍变焦镜头它的出现无疑打破了佳能SX30 IS所拥有的35倍光学变焦纪录，成为目前光学变焦倍数最大的数码相机。SEP尼康P500改进的屏幕为92万像素，细节表现也更为出色。液晶屏采用了上下可翻转式的设计，可上翻90度，下翻82度的液晶屏能方便使用者仰拍或俯拍，适应各种角度的拍摄需要。3.0英寸的大屏幕让用户可以更轻松的取景。视频拍摄能力方面，尼康P500能录制1920X1080的高清视频，ISO160-3200的感光度能完成各种弱光条件下的拍摄。SEP目前相机内置的各种艺术滤镜以及各种简单易用的拍摄模式都十分受消费者青睐，尼康P500迎合了这种市场需求，采用各种拍摄和内置影像编辑功能，确保用户熟练地进行手动操作。除了常见的光圈优先自动、快门优先等拍摄模式之外，相机还支持其他各种功能，经过组合可最大化表现用户的创意。这些功能包括在最大影像尺寸下以8幅/秒高速连拍，影像播放时可使用的过滤镜效果，以及拍摄水平或垂直全景图的简易全景模式。SEP剽悍无需理由：佳能SX30 ISSEP佳能PowerShot SX30 IS采用1410万有效像素1/2.3英寸CCD传感器，35倍光学变焦、等效焦距为24-840mm镜头，且该镜还具有超声波马达，可实现迅速的变焦，搭载一枚2.7英寸23万像素LCD显示屏，100视野率的电子取景器，具备自动曝光系统及光学图像稳定器，支持连续自动对焦，可拍摄720p高清视频，在视频拍摄中可实现手动对焦，并增加“缩影”效果。SEPPowerShot SX30 IS搭载了光学手抖动补偿机构，通过相机内的小型振动陀螺仪来检测到相机的抖动信息，再由IS控制驱动智能芯片将指令传送至影像防抖单元，最后根据其指令向抵消抖动的方向平行移动防抖单元中的镜片，以达到高精度矫正抖动的目的。防抖效果相当于最大降低约4.5级快门速度。远摄拍摄时，画面视角较窄，即使相机轻微的抖动也会对构图带来较大的影响。而PowerShot SX30 IS通过搭载强大的手抖动补偿机构，有助于用户使用远摄及广角进行拍摄。SEP佳能SX30 IS身形彪悍俨然就是一款小单反。翻转屏幕是佳能长焦相机的拿手好戏，让拍摄取景更加方便。SEP	KeJi
团购更给力 创维42寸液晶电视低价售SEP创维42K05HR(参数 图片 论坛)液晶电视是去年推出的一款高性价比产品，该机采用了IPS硬屏技术，画面色彩和层次感表现出色，此外该机互联网功能强大，拥有在线酷K、3G酷影、下载搜索等多项功能。目前该机新七天电器网报价3688元，团购价性价比不错值得关注。SEP外观方面，创维42K05HR液晶电视采用超窄的边框设计，显得屏幕更大，外壳采用黑色钢琴烤漆设计，而且高光无痕工艺温润平滑，下边框幽蓝色的状态灯是一个亮点，设计非常时尚，底座为长方形厚钢化玻璃设计，美中不足的是不能旋转。SEP性能方面，创维42K05HR液晶电视采用采用了1920×1080的全高清液晶面板，呈现全高清完美画面细节，使用的IPS液晶屏具有可视角度高、相应速度快、色彩还原准确等优点。此外，该机还配备了实用的3G酷影、在线酷K等多项娱乐功能，让用户的生活更富娱乐性。在音响方面，该机支持SRS虚拟环绕，多种音效模式，能带来更加真实自然的音质感受。SEP接口方面，创维42K05HR液晶电视配有3组HDMI接口、VGA端子、S-视频输入端子、色差分量端子、USB接口、网络接口等，接口配置齐全足够普通家庭日常需要。SEP点评：创维42K05HR液晶电视虽然不是液晶电视里的高端产品，但性价比不错，出色的性能和精美的外观比较适合普通家庭使用，目前该机新七天电器网报价3688元，值得关注。SEP创维 42K05HRSEP[参考价格] 3688元SEP[联系方式] 新七天电器网SEP[购买链接] http://www.all3c.com/product/info/9654-1-1.htmlSEP	KeJi
Hulu CEO：Plus收费服务不会扼杀有线电视SEP新浪科技讯 北京时间6月30日晚间消息，据国外媒体报道，视频网站Hulu CEO詹森· 基拉(Jason Kilar)周二表示，刚刚推出的Hulu Plus付费服务不会扼杀有线电视服务。SEPHulu周二正式推出了Hulu Plus收费服务，月租费9.99美元。该服务允许用户通过PC、iPhone、iPad和互联网电视等多种设备观看大量电视节目。SEP但对于想抛弃有线电视，转而使用Hulu Plus服务的用户要三思而行，因为Hulu CEO基拉表示，Hulu Plus的目标不是取代有线电视，而是补充，就好比iPhone不会取代PC一样。SEP的确，Hulu Plus的目标并不是取代有线电视，这也正是Hulu Plus服务并不提供新闻和体育节目的原因。Hulu Plus的电视节目主要来自NBC、福克斯互动和ABC的广播网络，而不是有线电视网络。SEP对于推出Hulu Plus服务，Hulu已经筹备了一年时间。基拉表示，之所以需要如此长的时间，是因为平衡用户、广告主和内容所有者之间的需求并不是一件容易的事情。(李明)SEP	KeJi
莫拉蒂索礼只要世俱杯 伤号齐归队半决赛最强阵出击SEP记者张恺报道 贝帅无论去留，国米的路都要继续，确切说，世俱杯的丰碑有无贝尼特斯名字不重要，只要刻上国米的名字，很多人都知足。SEP莫拉蒂和球队碰面在先，大股东特隆凯蒂发言在后，“这个赛场考查的何止是教练，而是所有人！国米所有人的尊严都悬在世俱杯奖杯上。球队有能力赢取，需要理清思绪，集中精力于比赛环节。”不要再考虑帅位和明天如何，走好这意味深长的一步，转折的一步。就像莫塔说的，“拿到世俱杯这个赛季就变了。”SEP上周四和莫拉蒂见面时，球队提前送给主席一份圣诞礼物，球员联名由队长萨内蒂送出，莫拉蒂收到礼物很高兴，可马上说，“我最希望得到的礼物，其实也是你们想要的，就是世俱杯”，全队点头。SEP球队抓紧训练恢复病号，目前看来，所有病号都能出战周三晚的半决赛，塞萨尔、米利托、麦孔、斯坦、齐伍、斯内德无一例外参加了上周六的全程训练和队内11对11的对抗赛。齐伍被蒙塔里鞋钉踢到退场，很快就回来；潘德夫一度一瘸一拐，也快速回归。仅有的疑问是莫塔和比亚比亚尼，临行前抱怨腿部疼痛，需要进一步检查确定伤情。SEP库迪尼奥和奥比不在大名单，但也随队到了阿布扎比(青年队的比拉吉是临时候补)，巴西人安慰到场看训练的50多名国米球迷，“放心，我不会参加巴西国奥队1月份的集训，会继续在国米疗伤”，国米和巴西足协之间的对战以胜利告终。SEP球队精神状态良好，坎比亚索说：“伤病队友终于回来了，真的国米回来了。”科尔多巴说：“打这样的比赛就像一场美梦，我走进新闻发布会厅一刻的激动，和1998年我跟随哥伦比亚打世界杯的心情相同。阿布扎比就跟自家一样熟悉，我们来过。”SEP米利托和麦孔两人长期缺阵，只为这两战，阿根廷人说：“准备好了，让我决定的话，两场都上，可惜决定权在教练手里。贝尼特斯和我们一样拼尽全力。我们是热门？不，墨西哥的帕丘卡看上去也很强，却很快出局了。”一位球迷用英语冲麦孔喊“别去皇马”，麦孔回答：“和皇马的一篇彻底翻过去，我只想国米。我和球队都到了历史性一刻。”SEP塞萨尔不想把位置再让给卡斯特拉齐，“我很希望像巴萨那样赢得6冠，不可能了，但5冠也不错。”SEP	TiYu
黎巴嫩逮捕一名副市长 称其是以色列间谍SEP国际在线专稿：据《国土报》5月20日报道，黎巴嫩政府日前逮捕了贝卡谷地东部萨阿德纳伊勒市的副市长，他们怀疑他是以色列间谍。SEP黎巴嫩媒体报道称，现年61岁的副市长兹艾德·胡姆斯曾在泰国与以色列情报机构摩萨德接触，他们要求胡姆斯收集1982年第一次黎巴嫩战争中三名被俘以军士兵的信息。此外，胡姆斯还是一名记者，他利用这一身份掩饰他的行动。SEP胡姆斯被捕只是黎巴嫩打击所谓以色列情报网行动的一部分，到目前为止，已经有25人被捕。这些被捕者多数生活在黎巴嫩南部地区，他们被怀疑为以色列摩萨德情报机构收集真主党武装的信息。2006年，伊朗支持的真主党武装曾与以色列进行34天战争，导致1200多名黎巴嫩人、159名以色列人死亡。SEP随着6月7日黎巴嫩大选临近，逮捕以色列间谍的行动成为亲西方党派和反对派权力斗争的焦点。真主党19日表示，胡姆斯是黎巴嫩前遇刺总理拉菲克·哈里里的儿子萨阿德·哈里里领导的亲西方组织——“未来阵线”成员之一。该组织已经承认胡姆斯的身份，但否认与以色列有联系。SEP与此同时，另外2名被怀疑是以色列间谍的黎巴嫩人带着孩子通过边境逃往以色列。当地时间5月5日曾有一名男子以这样的方式出逃。SEP现在，黎巴嫩政府还不清楚这些人是如何在没有触发以方电子警报的情况下，越过边境的。为防止黎巴嫩公民进入，以色列在边境地区设置了警报系统，闯入的黎巴嫩人通常会受到拘留、质问，随后被遣返回国。以色列还没有就此发表评论。SEP近几周被逮捕的15人中，有9人被控通敌，包括一名退休的将军、他的妻子和侄子，以及一名政府安全机构官员。上周，黎巴嫩警方展示了很多从居住在黎巴嫩的巴勒斯坦人和黎巴嫩人那里搜到的间谍装置，这些人帮助以色列监控真主党的行动。（杨柳）SEP	ShiZheng
三星将推出澳大利亚版Galaxy Tab 10.1SEP新浪科技讯 北京时间8月3日凌晨消息，三星的一位发言人昨天在关注Android产品的澳大利亚博客Austdroid上发布了一篇声明指出：该公司将在“不久的将来”推出一款专门针对澳大利亚市场的Galaxy Tab 10.1平板电脑。SEP此前在周一曾经有报道称澳大利亚联邦法院已经正式裁定，三星将不被允许在澳大利亚销售美国版的Galaxy Tab 10.1平板电脑。这也是三星和苹果在全球展开的专利大战的继续。三星稍后也向外界对这一裁决进行了确认。SEP三星的发言人在声明中指出：SEP“尽管苹果向澳大利亚联邦法院就三星的Galaxy Tab 10.1平板电脑涉嫌侵权进行了诉讼，但是三星电子并没有打算在澳大利亚推出该款有争议的产品。由于法院并没有限制三星在澳大利亚销售其他产品，同时诉讼双方也已经达成协议，保证了三星有侵权争议产品不会在澳大利亚销售。SEP“三星将会在不远的将来推出一款专门针对澳大利亚市场的Galaxy Tab 10.1平板电脑。SEP“这一个案将不会影响到三星在澳大利亚以及全球其他市场上已经推出的智能手机以及平板电脑的销售情况。SEP“三星将会继续积极地对自身的知识产权和专利进行保护并进行反击，以确保公司能够在移动通信领域里继续创新和成长。”SEP但是这一声明并没有明确介绍并没有说明美国版本的Galaxy Tab 10.1和即将在澳大利亚推出的Galaxy Tab 10.1会有什么不同，并且这些变化将如何避免苹果的又一次诉讼。SEP周一曾经有另一篇报道称，三星已经同意在新的平板电脑上市之前向苹果提供3台样机，以供苹果调查其中是否有侵犯苹果专利的情况存在，其中包括技术专利和设计专利以及招牌设计等。SEP苹果与三星的专利大战最早从4月份展开，当时苹果在美国对三星发起了指控。苹果在该起诉讼中指出三星在设计开发其移动设备时违反了专利保护条例，其中点名指出了Galaxy系列智能手机和平板电脑，以及三星生产的其他多款智能手机产品。三星稍后对苹果提起了反诉，指出苹果的产品也侵犯了三星的多项专利。(林静)SEP	KeJi
阿娇有意出国学跳舞 不敢向经纪人请假SEP新浪娱乐讯 北京时间2月20日消息，据香港媒体报道，钟欣桐(阿娇)最近再战乐坛，她觉得要在乐坛稳占一席位，除了要能唱之外，还要有一点过人的技能，所以她近年很用心学跳舞，还有意出外进修。不过，工作繁重的她，要向公司请一个月假，简直难于登天，所以她一直都不敢开口向经纪人霍希汶(Mani)请假，怕被对方无情拒绝。SEP笔者：听说你想去外国学跳舞？SEP阿娇：是啊，美国也好，韩国也好，我都很想去，其实之前我也去日本学过一阵子跳舞的。SEP笔者：那你几时去呀？SEP阿娇：随时都能去的，不过我还没请假，我不敢问Mani(霍汶希)呀，不如你帮我跟Mani讲。SEP笔者：为什么想去美国和韩国学跳舞？SEP阿娇：因为我听陈伟霆讲，L.A。的跳舞老师很棒，所以学生也比别人强，搞得陈伟霆跳到想哭。SEP笔者：现在还去不成，你怎样望梅止渴呢？SEP阿娇：我会在网上下载一些跳舞片段，有空就拿出来看，那些人确实跳得很棒。我觉得看这些片段是最大的娱乐，因为我真的很喜欢跳舞。(鱼鱼)SEP	YuLe
