参与封神榜3新服活动 争做冲级达人	中华神话战争网游《封神榜3》新服“蛟龙入海”(电信)、“万夫莫敌”(网通)已经面向广大玩家全面开启。开服之后，丰富多彩的新服活动受到了封神爱好者们的热烈响应，场面火爆非常，野外地图四处是热情的玩家，奋勇杀怪，勇争冲级冠军。同时其他服务器的玩家们也不甘示弱，纷纷号召亲朋好友们一起加入到封神大家庭中，一同分享成长的快乐，体验玄幻史诗的独特魅力。	新服特设的“勇争夺冠冲级王”活动充分点燃了大家积极拼搏，夺取冠军的斗志。活动时间截止前登陆游戏即可轻松参与冲级比赛，只要在规定时间内力压群雄，级别排名位列前5，即可领取拉风的特别称号以及灵宝(游戏运营期限内长期有效)奖励！	为了增添大家游戏的乐趣，也为了让更多玩家有机会在封神这个平台上与朋友们交流分享，此次不仅新服内活动精彩万千，还特别推出了“呼朋唤友得大奖”活动。只要玩家们登陆新服特别专题页面，根据相应步骤邀请好友入驻封神世界，在好友成功登陆游戏之后便可通过累计积分的方式，换取灵宝(游戏运营期限内长期有效)、时尚U盘、彩印T恤以及幻彩水杯等精美游戏周边。而受邀入驻封3 的新手玩家也同样可以获得内容丰富的大礼包一份！	活动缤纷喜相逢，与友同欢话惊喜！《封神榜3》不仅新服内活动火爆进行时，面向全服的拉友入驻活动更是营造了欢庆氛围！征战伊始，快来与并肩作战的挚友一起共享欢乐盛世！	新服专题	关于《封神榜3》：	《封神榜3》由金山软件七尘斋事业部历时三年精心打造，以古典神魔小说《封神演义》为蓝本，充分融合中国古典传统文化，以全新的角度演绎商朝末年杀戮遍地、烽烟肆虐的诸侯混战时代，以丰富的玩法和恢弘城战系统开启别开生面的封神之旅！	《封神榜3》官方网站	《封神榜3》官方微博		YouXi
Facebook推出地理定位服务	本周三，Facebook CEO马克·扎克伯格(左一)宣布推出一项名为“Places”的地理定位功能，允许用户通过“签到(check in)”告知好友自己所处的位置。Facebook表示，“Places”功能已经进行了安全设置，以消除用户在隐私上的忧虑。		KeJi
教育部：高考加分未公示不计成绩	本报讯 针对“浙江高考航模加分”报道，教育部新闻发言人续梅昨天表示，没有经过公示的考生，以及加分的项目、加分的分值，不能计入投档的成绩里去。续梅还表示，当前，教育部要求各地清理高考加分政策，加分须公开公示。	此前有媒体报道称，在浙江绍兴一中2009年参加航海模型加分测试的19名考生中，13名考生的家长是当地高官，其余6名都是教师子女。这个事件引起各界对“高考加分”的关注。	依照现行规定，高校招生相关加分政策可分为照顾性加分和鼓励性加分两类。教育部新闻发言人续梅解释说，针对国家照顾少数民族地区学生、烈士的子女等特殊人群，为体现对他们的关心，会有一些加分情况，还有就是“为了不拘一格地选拔人才，为了体现对创新人才的倾斜，或者对于有特长的学生的鼓励”。	续梅表示，教育部已就加分情况会同有关方面做了一些工作。比如已要求各省份清理并规范高考加分的项目、分值以及使用范围。教育部还要求各省级招生部门负责将符合加分条件的考生向全社会公布。续梅表示，没有经过公示的考生，以及加分的项目，加分的分值，是不能计入投档的成绩里去的。	对于高考加分，续梅称，教育部要求按照当前高考招生的“阳光政策”，落实公开、公示工作。教育部还将根据有关法律法规，进一步规范加分项目的设置，到底哪些项目可以加分，应该值多少分，都进一步研究，同时明确严守标准，宁缺毋滥。(记者：郭少峰)	更多高考信息请访问：新浪高考频道 高考论坛 高考博客圈 高考贴吧	特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。		JiaoYu
京华山一：恒芯中国别具优势	京华山一	在2008年的企业重组后，恒芯中国（恒芯）已转型成为农村无线数字电视系统及网络集成商。凭借先进的晶片设计技术及与地方政府的良好关系，恒芯获得了45亿元人民币的合同，并可望收获另55亿元人民币的合同。同时，公司还透过提供双向转换解决方案的途径涉足有线电视市场，到目前已签署两项业务合作协议。尽管中国地面无线数字电视市场的潜力广阔，但我们担心地面无线电视市场的政策风险高，且有线增值服务市场尚未得到验证。	中国电视传播业进入数字时代。中国政府计划在2015年前将城市有线电视传播网络全面数字化，但数字电视目前的普及率仍很低，显示未来五年的增长空间广阔。农村地区电视传播业预计亦将经历数字化，市场规模料为750亿元人民币。	恒芯受惠于农村地面无线电视网络的建设。凭藉先进的晶片设计技术及与地方政府的良好关系，恒芯获得了45亿元人民币的合同，并可望收获另55亿元人民币的合同。鉴于地面无线电视传播网络的普及率极低（不到0.5%），公司可享受到广阔的市场潜力。	有线电视数字化提供双向转换商机。在2015年全面实现电视数字化的政府计划下，加上三网融合渐行渐近，有线电视运营商升级传播网络已是大势所趋。由于具备提供网络升级解决方案的能力，恒芯自今年3月以来已经获得两份双向转换合同。管理层计划今后赢得更多合同。	增长潜力广阔，但充满投资风险。鉴于国内地面无线数字电视市场的潜力巨大，管理层进取地计划今后五年在8至10个省承接地面无线数字电视网络施工业务，预期可实现营业额200亿元人民币。不过，地面无线电视市场的政策风险大，且有线电视增值服务并无经验可循，故或许导致增长潜力遭到抵销。		GuPiao
房山金鑫苑54-126平1-3居尾盘在售均价8000	新浪房产讯(实习编辑 郭欢欢)金鑫苑(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)项目尾盘在售，均价8000元/平米，户型面积为：54平米一居，88平米二居，106-126平米三居。2010年6月30入住，项目位于房山窦店镇瓦窑头村北。	金鑫苑位于位于房山窦店镇瓦窑头村北。小区紧邻京石高速，107国道、917支线直达小区。有小公共直达小区，交通便利。	>>点击获取更多房山区新盘热盘信息	金鑫苑社区占地270000平方米，容积率1.18，物业管理费0.32元/平方米·月，绿化率60% ，社区配套齐备。	以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。	点击查看更多楼盘开盘信息	点击查看最新楼盘户型展示		FangChan
达格利什没看清点球称本可进更多球 赞杀神已赞到词穷	新浪体育讯　在客场2-0战胜西布朗之后，利物浦主帅达格利什接受了媒体采访，就杰拉德和卡拉格的伤情、点球以及苏亚雷斯-卡罗尔的锋线组合等问题回答了记者提问。	在被问到未进入名单的队长杰拉德和队副卡拉格的情况时，达格利什表示他们两人都有不同程度的伤情，不过具体的情况现在还不清楚：“卡拉格的小腿有一些拉伤，杰拉德的脚踝有一些感染。本来今天我是准备把杰拉德列入大名单的，不过这个念头不过是闪了一下而已。我们明天就回程了，所以我们得等到周一或者周二恢复训练的时候才能得到关于他们伤情的更精确的信息。下周我们得到的信息会比现在准确得多。”	不过，虽然杰拉德和卡拉格双双缺阵，战胜霍奇森的球队，拿走三分依然让达格利什感到满意。达格利什认为，这显示了球队阵容的深度，也加深了他对球队的信心。“当然，如果他们在阵中的话，我们能比现在做得更好。他们已经对这家俱乐部做出了卓越的贡献，而他们还将继续下去。即使两名核心球员缺阵，球队依然能打出顶级水准的比赛，这就是我们阵容强大的一种表现。”	上半时苏亚雷斯制造的点球引起了一定的争议。达格利什认为，围绕那个点球的争论和他们本场比赛所创造的机会数量比起来，根本就不值一提，那不过是一个锦上添花的结果。他说：“我认为我们表现很好，完全配得上这个结果。我们打出了非常精彩的比赛。如果你非要讨论比赛中裁判的每一个判罚的话，那我们可得在这儿(发布会现场)待上好大一会儿了。关于那个点球，我只能说，从我坐的地方，我看不清楚到底发生了什么。我也还没看过电视回放。这可不是托辞，也不是在逃避问题。我们的球员也曾投诉对方在禁区内的一个手球，那个球裁判可没判。比分本来可以再大些的，不过客场2比0的结果已经让我们不虚此行了。他们(西布朗)的表现一直很好，他们还逆转了维拉。当然，维拉被罚下了一个人。不过他们在这儿跟狼队的那场比赛表现也非常出色。在经历了一个艰难的开局之后，罗伊(霍奇森)已经带领球队走出了困境，他们表现非常好，因此，以后作客这里的比赛，我想我们都会面临很大的麻烦。我们本来还可以取得更多进球的，不过我们已经很满意这3分了。”	在谈到本场比赛表现出色的苏亚雷斯和卡罗尔这对锋线组合时，达格利什说：“对于苏亚雷斯，周三的联赛杯之后，我就已经用完了能用的所有溢美之词。那场比赛之后我对他的赞美到现在依然有效。而卡罗尔这个大个子今晚的表现实在是太不可思议了。他的精彩进球锁定了胜局。路易斯(苏亚雷斯)和安迪(卡罗尔)在一起踢的比赛还不是特别多，不过我认为他们今天比赛的表现非常出色。今天的比赛就充分证明了他们俩能踢出团队足球，而这也是我们今天获胜的关键因素。”	本场比赛结束后，利物浦在积分榜暂时上升到了第5位，落后排名第三的切尔西(微博)仅仅1分。在面对“重回欧冠”的问题的时候，达格利什拒绝对球队最后的排名做出预测，但是他说：“我们要保持这股复苏反弹的势头，赛季结束的时候，我们会知道我们最终做到了多少。就像我之前说过的一样，我们要一步一个脚印地打好每一场比赛。”	(江浸月)		TiYu
下游需求不振 棉花反弹或昙花一现	⊙本报记者刘文元	9月22日，郑州商品交易所棉花期货迎来久违的上涨，不过反弹昙花一现，昨日棉花期货小幅下跌，回吐了部分涨幅。目前新棉开始陆续上市，因下游纺织企业需求不足，皮棉价格一路下滑，开秤以来籽棉收购价格持续走低。	中国棉花协会日前发布的9月份棉花月报显示，截至8月底，已经有个别棉区有新棉零星上市，籽棉开秤价格在2.9元／斤左右。但是纺织行业不景气，皮棉销售市场持续弱势下滑、棉副产品价格下跌，导致棉花企业收购谨慎，对高价难以承受。收购价格的确定存在两难，购销双方均处于观望中，预计今年收购高峰将较往年延迟，收购时间将持续较长。	目前籽棉收购价格已经由开秤的2.9元/斤下跌到2.7元/斤左右，由于今年农资和人工成本等大幅上涨，棉农对收购价格期望值较高，因此惜售心理强烈，棉花收购基本处于有价无市状态。因今年植棉成本大幅提高，因此棉农普遍认为今年棉花价格至少应该与去年持平，达到3元/斤以上。	国内棉花价格连续半年走低，且没有回暖迹象，使棉花收购企业入市普遍非常谨慎，目前的行情走势难保收购新棉后会保住利润。一位棉花企业负责人表示，今年下游纺织行业面临很大的经营困境，需求不足，而国内棉花产量与去年相比基本持平，棉花企业如果盲目入市很容易引导致损失。自2006年以来国内棉花市场一直没有大的行情，棉花经营企业困难重重，资金紧张，今年也很难出现过去几年习惯性的抢购新棉、推高新棉价格的情况。		CaiJing
王心凌怕被妈妈骂 有钱不赚拒接内衣广告(图)		中新网4月1日电 “甜心教主”王心凌与前东家Avex约满1年后，确定花落金牌大风，成为天后张惠妹、萧亚轩的师妹。她31日穿上低胸浪凡小礼服，展现好身材。年初有内衣广告找上门，她都以“好害羞、会被妈妈骂”为由，把钱往外推。	据台湾《中国时报》报道，王心凌昨脚踩10公分高跟鞋，表示不像同门师姊张惠妹可穿高跟鞋跑步，更不曾穿高跟鞋约过会，她说：“总有脱鞋的一刻，不用这样欺骗啦！”何时脱鞋？她笑说：“像是在沙滩散步嘛！至于回家床上的事，等结婚再说啦！”	上周六她任开幕活动表演嘉宾，被质疑对嘴还对不准，她昨说，因现场音响不好，又没时间彩排，主办单位建议她对嘴，但4年前唱跨年被抓到唱对嘴让她“伤很大”，自此不再对嘴，但现场状况让她退而求其次，在演唱时有衬底歌声，但也同步打开麦克风唱现场，但仍被骂翻了，连主办单位都向她致歉，她说：“我前一天还特别去练唱，但没关系，我全一概承受。”		YuLe
[彩民周刊]小宋11004期双色球：关注大尾数号反弹	首尾分析：	首位前期在01—04的范围内进行整理，近期则从03-06-13一路上行，本期13的高开形成了较大偏态，也使得01—12出现了集体轮空，后期防备该区段奖号回补。从具体走势看，近期2路和0路号码在首位开出较多，1路号码需要补充，后期仍可设防。 末位开出37，31-32-33的斜连走势结束后，以跳空到27作为收尾，3字头号码也终于出现了休整，从前期3字头号码开出的规律看，下期3字头号码可能会开出，关注30附近号码。从号码的奇偶走势看，近期奇数开始反弹，但奇数连续开出后可能调整，下期防偶数为主，关注30。 重邻隔分析：本期重复号继续轮空，这也是重复号连续第二期轮空，下期防备重复号继续轮空。邻号本期出现2枚，为13、27，邻号数量与上期保持一致，邻号前期一直维持在2枚及2枚以上的高位，较为稳定，后期注意邻号数量反弹，下期关注12、20、24、26中开出2枚左右奖号。间隔1期连续开出1枚后出现轮空，下期间隔1期奖号可继续防轮空。 区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为0:2:4，三区比较为失衡，一区全线轮空，整体看，13—27之间形成新热点，中后部奖号开出较多，后期三区比可考虑1：2：3的比例，重点防备三区热出。 尾数分析：本期尾数1、2、3、4、7开出奖号，尾数3开出同尾号，整体看，小尾数号码活跃，下期关注大尾数号码反弹。 胆码：06、11、25。 11004期复式推荐：01、04、06、10、12、17、18、22、24、26、29、30+01、16 单式： 01、06、12、18、24、29+01； 04、10、17、22、26、30+16； 01、10、12、18、26、29+01； 04、06、17、22、24、30+16；(小宋) (上期荐中4+1)	(小宋)	其它内容请参阅《彩民周刊》第1159期电子版，首页注册即可查看！	更多精彩资讯请登陆彩民周刊官方网站：智博彩通网( www.zbm178.com)		CaiPiao
天津强化技术支撑杜绝手机黄网	本报北京7月6日电 (记者 张贺) 在打击手机网站传播淫秽色情信息专项行动中，天津市通信管理局积极配合市“扫黄打非”部门开展相关工作，切实履行行业管理职责，通过完善技术手段加强对于本地接入的互联网和手机网站的管理和清查，从源头上解决违法网站在区内接入的问题。专项行动开展以来，天津市互联网综合管理平台发挥了积极作用，效果显著，在有关部门曝光和关闭的淫秽色情网站中，无一例是在天津接入的。	针对互联网上的违法行为预防难、定位难、查处难的问题，作为全国ICP、IP地址、域名备案信息管理系统唯一的试点省份，天津市探索分布式备案管理系统建设方案，以提高网站备案率，保障相关互联网站管理部门查处违法网站溯源信息的准确性。2008年，天津市通信管理局在建成全市各基础运营企业接入备案系统的基础上，分步建立起部、省、接入商三级架构的互联网综合管理平台。该平台在变被动管理为主动管理、变事后查处为事前预防、实现对接入网站可控可管上作用明显。一是实现互联网信息统一采集，依法共享，强化了互联网基础管理。二是通过综合分析基础信息，及时发布行业发展或管理预警。接入商可通过企业系统与工信部网站备案系统实现备案信息提交及更新；相关管理部门可以通过该平台依法履行网站审批及管理职责，并做好信息安全管理工作。三是依据日常管理系统的相关基础数据，有针对性地对不同时间、不同领域、不同网站等采取应急管理措施，保障国家安全，维护社会稳定。	在打击手机网站传播淫秽色情信息专项行动中，天津市互联网综合管理平台在未备案网站和服务器层层转包接入等的有效监管上发挥明显优势。一是全量发现所接入的网站并自动判定是否备案。二是杜绝未备案先接入。系统具备自动发现、自动隔离、提示备案、备案后自动解除隔离等功能。自2008年7月系统运行以来，近2万个未备案网站，在未经人工干预的情况下自动完成了备案。三是提高备案信息的准确性。通过发现系统和备案系统能对已备案网站的接入信息进行自动核对。四是通信管理部门及相关接入商通过平台的信息探测采集系统，能够发现接入服务层层转包和违规提供接入服务的行为。五是通过基础运营企业对托管在其IDC机房服务器的下级接入商所接入的网站进行管理。在对有害信息网站的管理上，该平台同样效果突出：及时准确监控重点网站；对网站开设的栏目及相关内容进行关键字搜索；自动发现、自动隔离已纳入“黑名单”的网站再次在本地接入。互联网综合管理平台的建成并运行，真正使违法网站“查得到，管得住”。	天津市通信管理局严把接入商经营许可准入环节，强化接入责任，着力从源头上封堵淫秽色情等有害信息，为建立并完善互联网长效监管机制提供了很好的借鉴。		KeJi
两市缩量整理 弱势震荡格局依旧	周五沪深股市继昨日大跌后，双双低开，随即展开整理，沪指在3100点附近受到有力支撑，两市股指发力上攻，沪指一度收复30日均线，早盘收市前，空方再度发威，大盘再度向下调整，整个早盘，两市呈现弱势震荡格局，盘中有企稳迹象，成交量较前一交易日萎缩约两成。预计午后仍将延续整理格局，再度考验3100点的支撑。	【指数播报】	上证综指报3137.65点，跌33.33点，成交927.3亿元，上涨283家，下跌593家；深证成指报13121.24点，跌166.13点，成交650.5亿元，上涨298家，下跌541家。	【热点板块】	盘面上，环保、低碳概念受国务院确定控制温室气体排放行动目标消息刺激力挺大盘；生物制药板块受工信部下达甲流疫苗任务利好刺激异军突起；深圳本地地产股全面回调，黄金板块全线飘绿，钢铁板块延续昨天下跌行情。	资金流向上，制造业、机械、金融、医药行业受资金青睐，位居资金流入前列；地产、有色、农业则遭到抛售，位居资金流出前列。	【操作建议】	机构认为，昨日市场的大幅下跌对投资人心理影响较大，加之迪拜主权债务违约风险重创了昨日全球股市，市场上负面消息偏多。但分析师认为，这更多的只是心理上的影响，无论是宏观经济还是上市公司的基本面都没有发生变化。所以，尽管短线市场或将继续有向下修正的要求，但其时间不会持续很久。	【要闻导读】	资金需求升温 央行净回笼力度锐减	在昨日例行公开市场操作结束后，央行连续第七周实现资金净回笼，但由于临近年底，机构备付压力加大，对资金的需求明显升温，本周央行公开市场资金净回笼量大幅萎缩至20亿元。	国务院定减排目标 节能环保板块迎长期利好	国务院总理温家宝25日主持召开国务院常务会议，研究部署应对气候变化工作，决定到2020年我国控制温室气体排放的行动目标，并提出相应的政策措施和行动。	华泰证券IPO拟发9.85亿股A股 下周一上会	华泰证券本次计划在上交所发行9.85亿股，发行后总股本为58亿股。招股书申报稿显示，今年1-9月，华泰证券实现净利润28.26亿元。	近30家公司面临摘牌 各路机构混战年底ST股重组	在新的一年即将来临之际，一场ST公司的保壳之战正如火如荼，在“保壳”的压力下，ST公司年末重组潮将再起。	【外围市场】	受外围市场普遍大跌影响，香港恒生指数开盘报21,623.92点，跌586.49点或2.64%；国企指数报12,814.73点，跌331.55点或2.52%；红筹指数报4,011.11点，跌82.06点或2.01%。	受日圆持续走强及迪拜债务疑虑打压，日经225指数27日早盘大幅跌至9,200点下方，跌幅超过2%。		GuPiao
《绝对唱响》变脸演唱会 朱洁改跳劲爆舞(组图)	新浪娱乐讯 2008《绝对唱响(blog)》全国五进四昨夜火爆继续，除了比赛精彩程度超越以往，这次《名师高徒(blog)》加《绝对唱响》连比赛形式也被剧组精心设计成“每个人的演唱会”。没想到几位选手轮番PK之后却意外频频：王艺友情出场为王睿(blog)和声伴舞，两大人气王者首次合作；连续几场都闯过终极待定的唐宁(听歌 blog)这次却无力回天；一向因为自卑而舞台表现力不足的朱洁一改拘谨，大秀机械舞加上完美声音着实当了一回“无冕之王”。	大转变:选手开个人演唱会	《名师高徒》继上场“华谊音乐(blog)选签约艺人”之后这一次又有大创新，居然为全国五强开起了演唱会，用主办方的话说就是：“玩新形式，既好看，选手也过瘾，最重要的是这样能把各人的特点都发挥出来，大家一起帮忙为跨年晚会选嘉宾！”果然，这次“个人演唱会”一开唱，效果就出奇的好，除了观众好评不断，各位“名师高徒”也都新鲜感十足，水平超常发挥：丛浩楠的演唱会引领浓郁怀旧风；王睿王艺演唱会依然动感十足；唐宁用歌声带大家旅行世界；本场最引人注目的朱洁“天使也平凡”首次吐露自己心声，引来人气无数。	说起朱洁，就不能不提朱洁这次的“变身”，一开场的朱洁一改拘谨，为了唱火爆的《SUPER STAR》，朱洁一身黑色皮风衣出场，被很多观众惊艳为很“黑客帝国()”、很“尼奥”，再加上从来就是没有舞台动作的朱洁这次居然秀起了完美的“机械舞”，谋杀了无数眼球，先为自己赢了个不错的印象分。除了变身演唱会和朱洁变身之外，11进10时淘汰的孟楠(听歌)也荣归唱响舞台。“这次我是带着成绩单回来的”许久不见的孟楠拿着自己即将发行的新曲CD，动情的说，“当初我离开的时候大家都为我不舍，我今天回来其实要告诉大家，如果离开不要悲伤，因为只要音乐梦想还在就会有更大的舞台！”原来，孟楠签约了张亚东( 听歌 blog)音乐公司，即将推出专辑，其中主打曲《in control》竟然原来是为林忆莲(听歌)而作。	人气旺:张亚东邀王睿下月放歌	现在的《绝对唱响》，怎么看都不像是残酷的选秀节目，几位选手都在私底下说：“可能是在一起时间太长了，都成了好朋友，哪怕是被淘汰，也会为了朋友晋级而高兴。”再加上和《名师高徒》合作，兄弟情加上师生情，昨天的整个节目洋溢着浓浓的“亲情”。因为演唱会有个环节是师生上阵开演唱会，所以各位老师把自己压箱底的东西都拿了出来，给爱徒加油：袁惟仁(听歌 blog)亲自打造朱洁新造型，又拿吉他伴唱伴舞；小虫丛浩楠一起对酒当歌《江湖笑》，被评为“最名师高徒”；黄舒骏(听歌)不光四处为唐宁游说“这是能听20年的好声音”，还与爱徒一起唱起了“爱情串烧”；不过，说起最卖力，真是非张亚东莫属，不光为了爱徒王睿拿出了一把从1976年就跟他到现在的吉他，而且在场上宣布要邀请王睿参加自己12月的作品演唱会，再次引发高潮。	除了师生情，场上也有兄弟情：从来都是看到王睿、王艺这两个人气王巅峰对决，从来没看过二王合作，没想到，这次两个人居然合作起来，王睿的中国风演唱会，除了两个专业的DANCER，居然看到了王艺的身影，除了献上热舞，跳到兴起的王艺还用自己的好声音为王睿和了一段声，两大人气王者首次合作立马引来台下尖叫无数。	有故事：小胖黄舒骏成“宿敌”	既然是比赛，就不能不对决，没想到昨天这一对决的，居然决出一对宿敌来。比赛开场，就是袁惟仁朱洁的“小胖小小胖”组合出场，一曲劲爆《SUPER STAR》之后，评委点评，没想到黄舒骏开始“百般刁难”，虽然对高徒朱洁的表演赞不绝口，却挑起了名师小胖的毛病：“背着吉他居然不怎么弹”，还开起了玩笑“要在一会用吉他打败小胖！”；山不转水转，果然一会黄舒骏唐宁出场，小胖也没闲着，开始“鸡蛋里挑骨头”。除了这次开始“结仇”，没想到最后的终极PK再次落在了两个组合身上，可谓成了“宿敌”。虽然老师之间开开玩笑，可对于相互的弟子，老师们还是表现的很大度，没有刁难，而是“赞赏”加“鼓励”，一个都不能少。	虽然最后唐宁被淘汰，朱洁以7比2的比分完全晋级，但是赛后几位老师却觉得遗憾，张亚东表示唐宁这一场发挥不是不出色，而是朱洁太出色，不过“唐宁的歌里有灵魂，朱洁虽然好听，但是一直都是为唱而唱，不能表达什么。”不过随后，这位名师还安慰唐宁：“离开这里不代表离开舞台啊，只要唱歌，哪里都是舞台。”		YuLe
个股普涨 沪指进逼60日均线	昨日，沪指开盘即跳空上破3000点关口，随后在权重股助推下一路上攻，创出此轮反弹的新高。最终，沪指收于3060.26点，上涨60.55点，涨幅为2.02%；深成指收于12473.61点，上涨178.73点，涨幅为1.45%；两市累计成交2752.92亿元。	盘中，呈现个股普涨的格局，两市有56只个股涨停。权重股方面，银行股表现强劲，工行担当领涨重任，终盘大涨3%。保险股也当仁不让，平安上涨4.01%，国寿上涨3.05%。神华下午两点后突然密集放量拉升，涨幅一度超过4%。	“强者恒强”这一特征在近日体现得很充分。受3G、物联网、创业板3重利好提振，电子信息股昨日继续走强，上海贝岭、新嘉联、新大陆、远望谷、高鸿股份等涨停。	近日，沪指一直在临近60日均线的位置蓄势，投资者该怎样操作呢？九鼎德盛证券分析师认为，沪指距离60日均线不远，有向上挑战60日线的潜力。不过，3000点上方堆积的筹码较多，需要时间来消化和化解，股指越往上走压力会越大，投资者切忌追涨。	大摩投资分析师认为，沪指在站上3000点整数关口后，60日均线短期有一定的压力。操作上应注意主流资金的流向，可关注物联网概念股、创业板受益股、有故事的医药股和高送转填权股。记者 刘畅	已有_COUNT_条评论  我要评论		GuPiao
中国足球彩票第09027期4场进球彩完全交战记录		阿森纳队VS布莱克本队	本赛季两队首回合交锋第4轮客场阿森纳4比0胜。两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，阿森纳队14胜7平7负占据绝对优势，进43球失26球；其中主场7胜4平3负占据优势，进23球失12球。	米德尔斯堡队VS朴茨茅斯队	本赛季两队首回合交锋第4轮客场米德尔斯堡1比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过10场，米德尔斯堡队2胜4平4负处于下风，进7球失14球；其中主1胜3平1负与对手平分秋色，进4球失6球。	桑德兰队VS维冈队	本赛季两队首回合交锋第4轮客场桑德兰1比1平。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过4场，桑德兰队1胜3负处于下风，进2球失5球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球。	埃弗顿队VS斯托克城队	本赛季两队首回合交锋第4轮客场埃弗顿3比2胜。两队在英超联赛近18个赛季中无交锋战绩。	(永明)		CaiPiao
质检总局回应惠普质量门：尚未收到投诉书	马晓华	在“3·15消费者权益日”即将到来之际，170名消费者向国家质量监督检验检疫总局提交了针对惠普的联合投诉，请求下令召回据称存在问题的笔记本电脑。	投诉请求中国质量监督机构对惠普笔记本电脑的质量展开调查，并下令该公司购回或更换据称存在问题的笔记本电脑，以及赔偿购买者损失，同时呼吁国家质检总局提议召回相关的笔记本电脑。	170名消费者联合申诉惠普	“缺陷产品召回管理条例中，有关于个人财产受到损害进行召回的条例。笔记本电脑价格很贵，如果产品存在问题，是可以召回的。”质检总局一位官员在接受《第一财经日报》咨询时表示。	在尚未出台的《缺陷产品召回管理条例》送审稿中规定，在正确使用的情况下，由于设计、生产或者指示等原因使某一批次、型号或者类别的产品存在可能造成财产损害的缺陷，生产者应当参照本条例实施召回行动。	“目前质检总局尚未收到投诉书，听说是以平信的方式邮寄。”质检总局新闻办工作人员对本报表示。	这封尚未到达质检总局的投诉书上显示，自2007年以来(购机时间2007、2008、2009年的都有)消费者所购惠普笔记本所出现的质量问题主要集中在显卡高温、显示屏(花屏、闪屏、雪花屏等)上，并涉及近40款型号，几乎涵盖了惠普全部低端笔记本型号。	同时，部分消费者认为，惠普在提供售后服务过程中也存在侵犯消费者权益的行为。申诉书中举例称，有消费者发现惠普给其免费更换的主板竟然是经过维修过的主板，而湖北一位消费者更是投诉其竟在不知情的情况下被惠普更换上了低配置主板。	170位消费者在联合投诉书中呼吁，要求有关部门对消费者所反映的情况进行调查，并对惠普的行为进行查处，召回问题笔记本，维护申诉人、中国广大消费者的合法权益。	惠普尚未考虑到召回	“目前我们还没有得到有关笔记本投诉的信息。”惠普中国投诉热线的接线员告诉记者。	“现在我们首先要解决的是产品的维修问题，根据每个消费者的情况不同，如果在保修范围内的，将免费维修，如果是保修时间外的，可能要消费者自己出钱维修。但是还没有考虑到召回。”惠普品牌市场部总监沈激在接受本报记者采访时表示。	关于惠普笔记本电脑出现问题，消费者王先生称他2007年1月份购买的笔记本，使用了8~9个月后，主板就烧掉了，更换了主板后，一年之后又坏掉了。“每次打电话，客服人员会告诉我，他们记录下了，会尽快给我回复，而事实上我从来没有得到过回复。”王先生气愤地表示。	“前几个月我们一直在积极处理这个事情。但是最早出现问题的时间不记得了，各个维修中心应该有记录，我没有查得太细。”沈激表示。	据王先生透露，在查询有关资料过程中发现，作为惠普笔记本显卡供应厂家的英伟达公司(NVIDIACorporation)，已于2008年7月2日公开承认其所提供的显卡质量存在缺陷，并提供1.5亿至2亿美元处理此事。“但是惠普并没有把这些赔偿反馈到消费者身上。”	据IDC的统计数据显示，2009年第二季度全球笔记本出货量中惠普依然排名第一，季度出货量800万台，目前为22%。	“我们确实收到了英伟达关于显卡质量存在缺陷而进行的赔偿，这笔费用将根据消费者的情况进行使用。”沈激表示。对于是否对这批问题显卡统一进行更换，沈激予以了否认。	仍需继续证实	代理此次事件的盈科律师事务所蒋苏华律师对本报表示，目前明确召回的产品有药品、汽车、食品、儿童玩具，召回产品的范围过于窄，我们要促进召回制度的完善。	“对能否达到召回的目的，目前看很难，主要是取证难。”王先生表示。	而质检总局相关执法人员表示：“如果根据《消费者权益保护法》，此事应由工商部门管，如果是产品质量的问题，由质检总局来管。现在我们也不知道到底会到哪个部门。不过如果质检总局受理了此投诉，将会派人调查，出具有法律效率的调查结果，如果真有质量问题，将会强制企业进行召回。”	昨日，惠普发布声明表示，针对未证实事宜，惠普不方便发表任何评论。		KeJi
北京3G入网用户占全国一半	春节后推换3G手机活动	本报讯 (记者 翟?) 昨天，参加市人代会分组讨论会的中国移动北京公司总经理何宁表示，目前北京3G入网用户已经达到20万人，占全国总入网人数的一半。	何宁说，目前，北京共建成4000个3G网络基站，每个基站覆盖范围只有1公里，相比覆盖面积3公里的2G网络基站还少2000个，所以网络覆盖主要集中在城区。但3G网络与2G网络自动互切功能不会影响用户使用。	何宁透露，春季后他们会推出换取3G手机的活动，三四月份还会有包括诺基亚、摩托罗拉等更多性能和款式更好的3G手机推出。他相信到今年年底，北京3G入网人数能够再增加20万人，达到40万人左右。	相关新闻：	北京移动3月推行话费换3G手机活动	中移动588亿元投资TD内幕：只许成功不许失败	传中移动谷歌手机一季上市支持TD网络			KeJi
安全人员可成功截获GSM通话内容 希望尽快采用3G	新浪科技讯 北京时间8月1日上午消息，据国外媒体报道，计算机安全研究人员克里斯·佩吉特(Chris Paget)周六展示了一款名为“IMSI catcher”(国际移动用户识别码捕捉器)的设备，可以截获GSM用户的通话内容，并保留通话记录。而这样一款设备的造价仅1500美元。	在日前召开的黑帽安全大会(Defcon BlackHat conference)上，佩吉特进行了现场演示，成功地截获了十几次通话。佩吉特提醒用户，不法分子可能出于恶意目的而进行同样的操作。之所以现场展示，是希望人们能尽快采用3G标准。	佩吉特说：“GSM已经被攻破。”据悉，该款设备可以把自己伪装成合法的手机发射塔，对周围手机用户的通话提供路由服务，然后再利用互联网技术完成通话，并记录用户通话内容。	佩吉特表示，目前该款设备还不是十分完善。当用户接到他人来电时，屏幕上显示的并不是呼叫方的的手机号码。但佩吉特称，很容易通过软件升级来解决该问题。	其实，类似的设备此前已经存在，但仅限于执法部门使用，且成本昂贵。而佩吉特展示的这款设备造价只有1500美元。	GSM协会称，当前全球有30多亿GSM用户，且大部分移动运营商仍在使用GSM技术。但GSM协会同时表示，黑客要想发动恶意攻击，必须要距离目标较近。而且，这样的设备只能截获用户拨出的电话，而呼入的电话不受影响。(李明)		KeJi
周润发替身文祥：发嫂都曾认错人(图)	成都商报讯(记者 张世豪)姜文新作《让子弹飞》正在热映，片中周润发的替身文祥日前在接受记者采访时透露，因为笑容太过神似周润发，在片场连“发嫂”和跟了周润发多年的助理都一度认错人。	文祥坦言当初自己也没有想到能跟发哥一起拍电影：“大概2000年的时候就老有人说我长得像发哥。”于是，在长达半年的时间里，他每天对着镜子练习周润发的笑容。2009年，文祥突然接到一个电话，说姜文在广东拍新片《让子弹飞》让他去做周润发的替身。文祥很激动：“学了他十年了，这才第一次见到他本人。”对于文祥，周润发的评价是：“笑容和侧脸最像。”因为太像了，文祥说在片场：“有一次发哥去休息了，我在外面，就看到发嫂直接冲我走过来了，我看她的样子好像是弄错了，赶忙大叫了一声‘发嫂’。她马上怔住了停下来，然后转头去找发哥。”文祥透露，周润发今年将会接拍一部内地的大制作电影，将继续请他来做替身。		YuLe
裸机版行货iPhone 4苹果官网预购全指南	作者：刘宇航	随着行货版iPhone 4(参数 报价 图片 论坛 软件)在国内的正式开卖，中国仅有的4家苹果零售店的裸机版iPhone 4就基本上处于断货的状态，当然这一部分原因是因为这款手机确实拥有太高的人气，另外的一个重要原因就是大量黄牛党的抢购，因为行货版4999元的价格相对于当时的水货市场还是拥有一定的冲击力的。	也正式基于这样的原因，因此我们看见在4家零售店不惜以关门停业的方式来抵挡黄牛党对于行货iPhone 4裸机的疯狂收集。不过这终究不是什么长久的办法因此在国庆长假的最后一天我们看见苹果中国推出了行货iPhone 4裸机的全新购买方式——网上预约购买，苹果方面希望通过这样的方式一来可以避免黄牛党收集裸机的情况，同时也能够方便更多的用户买到行货版的iPhone 4。	目前行货版iPhone 4的网上预订方式十分简单，打开苹果的官网并选择iPhone的二级页面后我们能够非常明显的看见iPhone 4的预约按钮。	点击“立即预订”后会进入到注意事项的提醒页面，在这里我们也要提醒大家每一位用户每天只能够购买到一部iPhone 4，同时用户在购买时会要求核对身份信息，因此大家Apple ID中的姓名一定要和身份证上面的一致。	点击页面下方的“立即在线预订你的 iPhone 4”并选择取货的苹果零售店后即可进入到产品选择的页面。	选择相应的产品后会提示用户登录自己的Apple ID。	使用Apple ID成功的登录之后会出现订单确认以及提货时间的选择页面，在这里需要提醒大家的是可以预订两天的以内的任意时间段，但是最晚只能到晚上的7点半。	在确认了这些信息之后苹果方面会最后生成你的预订单，到时您只需要携带好身份证去到预订的苹果零售店购买iPhone 4就可以了。		KeJi
顶级变焦镜头 佳能24-70mmF2.8L价格小降	（中关村在线数码影像行情报道）EF 24-70mm f/2.8L USM镜头，是佳能顶级红圈L级中焦变焦镜头。此镜头虽然是一款上市时间较长的产品，但凭借着优异的光学素质，一直是很多佳能影像发烧友的必收装备。近日这款镜头终于摆脱了前段时间的缺货窘境，价格也开始逐渐平稳。目前佳能EF 24-70mm f/2.8L USM镜头的最新售价调整至9500元，带全国联保发票。		KeJi
碧桂园前4月销售119亿元	张艳红	碧桂园(02007.HK)昨日宣布，2011年1~4月，集团共实现合同销售金额约119亿元，合同销售建筑面积约187万平方米，同比分别增长约26%及11%。	此外，截至2011年4月30日，集团尚有约26亿元已认购待签约金额。	碧桂园于五一假期(4月30日至5月2日)三天内共实现销售认购金额约34亿元，较2010年五一假期(5月1日至3日)增长约207%。	碧桂园4日收于3.03港元，下跌2.88%。	欢迎发表评论  我要评论		GuPiao
阿森纳名宿指责英媒体排外 教授加拉应尊重球队隐私	记者克韩报道 对基辅迪纳摩，加拉终于复出了，只不过臂上少了队长袖标。这是炮轰队友后法国中卫的首次首发，也是他第一次躲在阿森纳人群中、而不是站在队伍前面出场。在通道里，他只和好友西尔维斯特静静交流。走出通道，他脸无表情，低头抓起酋长球场的一把青草嗅了下。	加拉是在怀念出场的感觉，而温格也希望他能在没有当队长压力的情况下踢中卫。上周末球队在缺少加拉的情况下联赛0比3脆败，后防乱七八糟、毫无组织，再加上此役图雷、萨尼亚和埃布埃依然不能复出，温格不得不让并未道歉的加拉打比赛。而法国人9万英镑的周薪也让接盘者寥寥，他的经纪人就表示他绝不会离开酋长球场。要留下来，含羞忍垢打比赛是必须的。	对于曾赋予信任的队长，教授多少有点恨铁不成钢。平心而论，加拉对队内年轻人“不够勇敢”的批评并非毫无道理，后防名宿迪克逊认为温格私下里说不定还认可加拉的说法，但正如曼城主帅休斯所说：“曼联当年有布鲁斯、布赖恩·罗布森、坎通纳、施梅切尔、因斯和罗伊·基恩，中场休息15分钟，常常有10分钟我们都是在相互怒骂。当说的话不说是不对的，但重要的是，必须把事情留在更衣室内，而不是传给公众知道。”	大错已成，温格对球员还是爱护的，“他作为一个球员和一个人我还是很看重的。但他遭受了很大媒体压力，你不希望这种压力影响他或球队。加拉是个对球队很投入的球员，他真心担忧一切问题，我只是觉得他应该尊重球队的隐私而已。现在，我们要重新开始，但愿这也是加拉的重新开始。没了队长袖标，他可以成为一个更好的球员。我没法制止流言，但我们不会卖他。	阿森纳名宿、加拉的同胞兼好友珀蒂认为英媒体就是排外，“英媒体就是这样，每次攻击一个法国球员就特别开心。坎通纳以前不也遭受过这样的待遇？一年多来，媒体一直想把加拉赶出阿森纳。为什么？我根本不知道！阿森纳不可能突然从去年的漂亮球队变成本赛季的平庸球会，人人都指责加拉，但很多球员现在状态都不好。加拉确实在更衣室没有得到一致支持，但我觉得这是代沟的问题。加拉的话用意不坏，只是被媒体故意涂沫成坏事。”	但比赛中，加拉似乎丢了魂。一方面，他压得太上，经常把西尔维斯特留在后方，自己冲到前面去。第10分钟，他因此和前锋贝拉相撞倒地受伤，引发阵阵嘘声。第30分钟，压得太上的他又给基辅制造反攻机会。第38分钟，补防到右路的加拉回传力量过小，给班古拉送上单刀机会，幸亏基辅前锋只打中门柱！在进攻上，加拉以前为阿森纳进过不少球。但第18分钟，范佩西的任意球他没有抢到点，被门将轻松封出。上半场补时阶段，他倒是以漂亮的动作打入一球，可惜已经越位在先。下半场第49分钟，他甚至在门前把范佩西必进之球反而挡出！此后，加拉没有再出错，但他神经质的状态让人悬心。		TiYu
中国网通公布E盾合作计划	商报讯(记者 吴辰光)中国网络通信集团公司日前在京召开了“助力奥运精彩、共创和谐网络”的重点客户信息化及网络信息安全业务推介会，从应用承载平台、网络安全保障到电子商务(政务)应用3个层面为广大客户提供全面的解决方案和服务，重点推介了E盾合作计划等三大计划。	E盾合作计划是网通基于运营级数字证书(CA)的身份认证、传输加密和抗抵赖性三大特性，推进更安全、更快捷的大客户办公系统远程登录方案，大客户CA行业解决方案和数字证书注册分支机构的合作扩充方案，以最有效的方式为企业量身打造内部管理系统统一认证、外部应用系统权威认证、企业证书签发注册机构合作的各类解决方案，让每个设备都拥有一张提供安全保证的信息安全通行证。			KeJi
社交网络需思考后盈利时代	陶涛	Facebook取得的巨大成功，让国内互联网领域的创业者们看到了社交网站(SNS)领域存在潜在的创业机会。近年来，国内的社交网站也发展迅速，但从开始就不被人们看好，很多人都认为社交网站是“做得多，赚得少”，一直没有找到一个好的盈利模式。随着社交网站的稳步发展，具备软性特征和高互动性的社交APP(应用程序)植入式广告进入广告商的视野，依托这类广告模式，社交网站找到了一个盈利支点。	近日，开心网CEO程炳皓一改之前的低调作风，透露了“开心网月盈利过千万，用户即将破1亿大关”的消息，以此回应盈利质疑。开心网的老对手人人网也不甘示弱，有消息称，今年第三季度，千橡互动单季广告营收过1亿元，其中人人网占据较大份额。	以QQ校友、人人网、开心网为代表的社交网站盈利来源主要是流量、广告以及代理游戏等。应需求而生的相亲类社交网站，目前在国内也非常走俏。据艾瑞咨询预测，今年网上婚介市场规模将增长到12亿元，年均复合增长率近100%。相亲类社交网站的盈利大约有三项，线上的增值服务如会员费、小礼品等，线下收费如“收费”相亲会、“相亲店”等，还有广告收入。由于婚恋网站掌握了会员的收入、爱好、兴趣等一系列核心资料，为企业实现精准营销提供了可能，广告费的开发值得期待。	社交网站似乎是解决了盈利的问题，于是众多互联网领域的知名公司把目光转向了社交网站。3月10日，网络上传出了千橡经纬网开始内测的消息，而在经纬网经营上，千橡互动还有了智联招聘这个合作伙伴，他们共同致力于将经纬网打造成一个实名制商务社交网站，经纬网目标用户群体为年龄在25岁～45岁的职业人士、白领、资深业界精英。	国内社交网站方兴未艾之时，美国的一家研究机构却已经发出了预警信号。据国外媒体报道，市场研究机构eMarketer发布的最新数据显示，2011年美国社交网络增速将放缓。虽然过去5年美国社交网络呈现两位数增长，但是今年这种高速增长将不复存在，美国社交网络已经接近饱和。	分析人士表示，2011年，社交网络需要加强与用户的关系，尤其是35岁及以上用户，使他们愿意继续接受其服务。这意味着，社交网络需要在更具竞争的环境中寻找更多保留用户的方法。	怎样保留用户，也许是国内SNS网站最需要关注的问题。虽然一些社交网站开始盈利，但多家网站的产品同质化严重，很多用户由于“审美疲劳”而纷纷逃离。很多社交网站的注册用户数远远高于实际用户数，大部分的页面浏览来自少部分用户。对于社交网站来说，如果想吸引更多的广告商的目光，就一定要增加用户访问的时长和频率，但很多社交网站往往在达到一定规模后，就忽视了对用户体验的重视。	正如敦煌网CEO王树彤在其微博中所说，国内目前SNS的营销模式，从手法上很多还是沿用BBS水军模式，养大号、买发布，却忽略了SNS的关键：人。王树彤指出，SNS的营销一定是基于人的信息分享、互动。如果仅仅是当成广告剪贴板刷帖，也许可以利用某些话题获得高转载率、获得海量粉丝，但是，这些是虚胖的，不可能产生真正的影响力，这也就失去了SNS的意义。		KeJi
【成都】FaceBook分享 富士Z91仅售1050	【IT168 成都行情】社交网络可谓是现在最火的一个互联网应用，就连相机也略有涉及，富士的Z91就是一款可以直接连接facebook和youtobe的卡片触摸相机。尽管这两个网站在国内无法登录，但最起码人性化的设计得到了充分的体现，这也让我们看到了未来数码产品的一个发展趋向。目前，富士Z91在商家成都小林数码的报价为1050元，还送备用电池+4G内存卡+原装包+贴膜。喜欢的朋友不妨了解一下。		KeJi
利物浦清洗英国脚定冬季首援 此人若来红军彻底成2流	新浪体育讯　在红军新老板约翰-亨利入主安菲尔德之前，无论是利物浦球员还是球迷都在翘首以盼，因为球队的确急需大笔资金引进强援、改善一线队阵容。但在俱乐部主权收购问题已然尘埃落定一个月之后，约翰-亨利却向红军泼了一盆凉水，他表示利物浦的复兴是一项长期工程，红军到明年夏天才会进入转会市场砸钱。	据《卫报》报道，约翰-亨利日前在接受一家利物浦球迷网站采访时表示：“俱乐部目前正在经历一段困难时期，这个过程目前还没有结束。我们输给了斯托克城，但同样是那支球队，上周能够击败领头羊切尔西，这证明了目前这支球队的实力。我们也知道现在英超的竞争有多么激烈，我们必须要向球队投资，改善他们在场上的表现，但这些能在明年一月的冬季转会窗口中完成吗？我听到很多人都对此持怀疑态度，大多数人都认为明年夏天才是我们正式开始引援的时机。”	尽管约翰-亨利并不认为明年一月是引援的最佳时机，但这并不意味着利物浦在冬季转会窗口会无所作为。据《镜报》透露，由于主帅霍奇森和格伦-约翰逊的矛盾公开化，这位2009年夏天以1800万镑身价加盟红军的英格兰右后卫很可能在冬季转会离开球队，红军也将借此获得一笔引援资金，但他的目标也只能局限在一些廉价球员身上。《镜报》称，霍奇森首先会用这笔钱购买一位新的右后卫，周日他亲自飞往法国现场考察了雷恩后卫罗德-法尼，并准备在明年一月报价300万英镑求购。	下个月即将29岁的法尼在法国国内小有名气，并曾经五次为法国国家队出场，当年纽卡斯尔、桑德兰和埃弗顿都曾经试图把他带到英超赛场。2007年，法尼从尼斯转会雷恩，接替了转投维冈的荷兰国脚梅尔奇奥特的位置，08-09赛季法尼还入选了法甲赛季最佳阵容。此前曾经透露过自己想要加盟英超想法的法尼，与雷恩目前的合同到2012年夏天到期，如果利物浦发出邀请，这笔交易成功的概率不小。但如果卖掉1800万镑级别的格伦-约翰逊，引进29岁的法甲小人物法尼，霍奇森的这笔钦定的引援恐将利物浦进一步引向二流。	此外，据《每日邮报》透露，霍奇森此次法国之行还顺便考察了雷恩中场姆维拉，后者年仅20岁但身价已经在1500万英镑，并很可能在本周中法国与英格兰的热身赛中登场亮相。	(Same)		TiYu
苏有朋现身《热爱》见面会 韩雪献情歌(图)		新浪娱乐讯 4月19日，电视剧《热爱》在苏州举行了首播的记者见面会。导演范小天携男女一号苏有朋、韩雪现身见面会，为该剧宣传造势。其中男一号苏有朋还连夜赶戏，匆匆来到现场。其中，《热爱》片尾曲《为你写的歌》是由韩雪亲自操刀作词，韩雪称其实这首歌是剧中人物沈寒秋对苏明涛的情感表白。	导演赞苏有朋“无可替代”	当被问两位主演的表现时，导演范小天啧啧称赞：“他们无可替代。”《热爱》拍摄之初，导演对于剧中两位主角的挑选很是犯难，最终在众多人选中挑中了苏有朋和韩雪。范小天说，戏出来后，看到两人的表现，他觉得换任何其他演员都会觉得别扭，难以达到这种效果。导演范小天笑言，这部戏就是一个疯了的导演，加上疯了的男主角和女主角，三个疯子互相纠结。	苏有朋成韩雪情歌对象	《热爱》片尾曲《为你写的歌》中表达了对爱人浓浓爱意以及非你莫属的坚定。在记者群访中，有记者就此向韩雪发问是否词中的“你”确有所指，触及敏感的私人情感问题。韩雪称其实这首歌的词大家可以理解为沈寒秋对苏明涛的情感表白。	苏有朋“几度疯狂几度癫”	在首播现场，苏有朋还与到场的媒体和粉丝分享了电视剧拍摄过程中的感受，还表示能将这部如此纠结的戏拍完，实属不易。另据介绍，苏有朋饰演的苏明涛在戏中更是在对沈寒秋痴缠的爱中几度疯狂。戏中，两人经历了万分纠结的情感和信仰的矛盾，苏明涛则时而疯癫时而正常。而韩雪在谈起苏有朋时则说，两人在拍完这一系列非常态的情绪戏后，感觉都要走火入魔了，苏有朋更是戏中上演了几度疯狂几度癫的精彩表演。(文/yimi)		YuLe
A股结束连续七日升势 美元反弹重创资源股	全景网10月18日讯 周一A股市场终结了连续七个交易日以来的升势，上证指数3000点整数关得而复失。因美元触底反弹引发市场对资源股的获利抛压。	上证指数收市报2955.23点，跌0.54%，盘中高见3026.10点；深证成指收市报12649.27点，跌0.91%。深沪两市全日共成交4886亿元，较上一交易日放大近8%，再创历史天量纪录。中小盘股继续领跌，中小板指收市跌2.04%，创业板指跌1.26%。	今天A股市场超过六成个股下跌，其中，涨停和跌停的非ST类股均接近30只。按照新财富行业分类，有色金属行业狂泻6.25%跌幅居首，农林牧渔行业跌4.65%，非金属建材、汽车及零部件、电力设备与新能源等行业跌幅也在3%左右；另外，建筑和工程、钢铁、房地产、非银行金融、公用事业等行业逆势走强。	美元指数在上周五创出十个月新低后触底反弹，打击全球大宗商品及股市回落。纽约原油、铜等商品今天在电子盘交易中均跌逾1%，亚太股市也普遍走低。	与此同时，人民币对美元中间价18日报6.6541元，较上个交易日贬值44个基点。此前，对于全球通货膨胀及人民币升值的预期提振A股市场连续七日上涨，沪指累计升幅接近14%。	齐鲁证券指出，美元反弹会对目前涨势过大的大宗商品带来压力，也会对股市造成冲击，投资者需要对此做好准备。不过，目前主要发达经济体普遍呈现经济扩张阶段性见顶的迹象，宽松的流动性仍是市场中长期的常态，这为大宗商品和股市带来中长期的支撑。	摩根士丹利周一发布报告称，由于近期反弹使新兴股票市场估值上升且经济数据显示双底衰退风险增加，建议投资者减持新兴市场股票。	有色金属股遭受重创，海亮股份、恒邦股份、辰州矿业、东方钽业、西藏矿业等收于跌停，山东黄金也跌近9%；煤炭股也表现低迷，平庄能源、恒源煤电、兖州煤业均跌逾6%。	但钢铁股升势凌厉，包钢股份、重庆钢铁、大冶特钢、首钢股份均收于涨停。国金证券钢铁行业研究员王招华周一在《交易日》节目中表示，钢铁股本轮上涨仅是在流动性充裕的大背景下的一个补涨，缺乏基本面的支撑，未来1、2个月钢铁股持续跑赢大盘并不具备持续性。(全景网/陆泽洪)		GuPiao
世界十大浪漫度假地之菲律宾吕宋岛马永火山	吕宋岛马永火山	菲律宾吕宋岛东南部的活火山。在黎牙实比西北。有完整的火山锥。方圆达130多公里，高2，452米。顶端灰白色，由安山岩组成。上半部几无树木，下半部则林木郁葱。从1616年以来，爆发过二十多次，造成最大灾害的一次是1814年2月1日，曾湮没了附近小镇。现仍喷出大量蒸汽。山脚下有硫黄温泉，对皮肤病有疗效。土壤肥沃，有大型蕉麻种植园。风景优美，为游览胜地。	意大利	米兰科莫湖	距米兰有一小时车程，风景如画，星球大战前传的爱情戏场景在这里拍摄，可见其景致之美。	美国	约塞米蒂国家公园	童话里王子与灰姑娘也许就是住在这里的美国约塞米蒂国家公园。	希腊	圣托里尼岛	希腊著名的旅游胜地，爱琴海上的明珠，柏拉图笔下的自由之地，同时也是浪漫至极的啤酒乐园。	我要评论		FangChan
反弹中尝到甜头基金公司自购加仓	每经记者 李娜	伴随着大盘回暖，基金公司自购开始慢慢升温。	牛年以来，基金公司的自投又开始加温了。	由于看好后市，年初易方达2亿元首次换口味申购自家易方达50指数型基金。而在昨日，泰信基金公司则宣布选择加仓自家旗下两只股票型基金。	泰信1500万元自购两股基	1900点、2000点、2100点，牛年的股市似乎已经携带牛气袭来。随着股指的不断走强，新年以来基金的净值也是节节上升。牛年一开始，投资者终于盼来了好开头，与此同时基金公司的自投也在悄然升温。	昨日，泰信基金公司发布公告，公司拟定于2009年2月9日通过代销机构分别申购泰信先行策略基金500万元和泰信优质生活基金1000万元，申购费均为1000元。据Wind统计显示，截至2008年上半年，泰信基金公司就已分别持有泰信先行策略和泰信优质生活这两只股票型基金，其份额分别为499.9万份和604.184万份。	另据统计数据显示，2009年以来，泰信先行策略和泰信优质生活两只基金的涨幅已分别为10.3%和15.2%。	基金公司自购斩获颇丰	统计数据显示，在最近半年内，自购自家基金的基金公司大多已获利不菲。	新春伊始，易方达基金在1月5日宣布10个交易日内动用了2亿元申购易基50。如果以第十个交易日为计算日，截至本周三，易基50的涨幅已超过5%，易方达基金公司浮盈也达到了1500多万元。	同时，不少自购新基金的基金公司同样斩获不小。除去2008年年初成立的部分基金外，基金公司认购自家的股票型新基金，也均小有收获。在嘉实研究精选成立时，嘉实公司认购了4000万元，截至本周三，嘉实研究精选基金成立以来的收益超过了14%，由此推算，嘉实本次投资的浮盈达到了560万元；广发基金运用4000万元申购自家的广发核心精选。截至本周三，广发核心精选的净收益达到了8.2%，收益同样不菲。	统计数据还显示，基金公司参与新发认购的混合型基金，除长盛创新先锋灵活外等2只基金外，其余也均实现了正收益。	去年10月底，华夏策略灵活精选发行。华夏基金公司认购了1000万元。截至本周三，华夏策略灵活精选自成立以来，净值已增长了13.9%,粗略计算，华夏基金浮盈已超过了100万元；去年6月成立的泰信优势增长，截至到本周三，净值上涨了7.2%。泰信基金公司动用的2000万元认购资金带来了超过140万元的浮盈；信达澳银基金公司2500万元认购信达澳银精华灵活配置。截至本周三，该基金已有10%的收益，信达澳银公司账面上由此实现了近250万元的盈余。		CaiJing
魔神无双中国顶级公会上海峰会图文直击	4月13日，中国顶级公会上海峰会——群英论“战”于上海召开。此次会议是中国首届公会峰会，有40余家顶级公会会长抵沪参会。与会会长在公会成长等公会层面方面分享众多经验，并给予主办方蓝港在线献计献策提供大量可参考的意见。各公会会长并现场表示要强势入驻《魔神无双》这款铁血网游，共同打响史上最大规模的公会战争。	尊重玩家需求 听取公会意见	网络公会是网络游戏中的一个团队，通过大量成员的合作来更好的享受到游戏的内容与乐趣。最初的网络十字军公会正式将公会引入名词，而后经过多种演化和发展，公会逐渐被游戏行业所认可。蓝港在线处于尊重和听取玩家意见的初衷主办此次峰会，并与更具玩家代表性的网游公会一同讨论中国网游的未来发展之路。	会议开始，蓝港在线COO王磊热情洋溢的贺词欢迎千里迢迢参加峰会的各位会长，整个会议在轻松友好的气氛下进行。会议通过视频的方式向各公会会长介绍4月15日公测的铁血网游《魔神无双》和众多蓝港在线即将推出的新游，所展示的各个游戏凭借优质的品质得到各公会的认可和赞许。众多公会会长并联合签名表示强势入驻4月15日公测的铁血网游《魔神无双》。	互动环节  送出万元精美奖品	为使整个峰会更轻松，主办方蓝港在线准备了大量的时尚数码奖品及游戏周边，并在会议中以抽奖的形式派发奖品活跃现场气氛。主办方精心准备的PS3、Will、雷蛇键盘、雷蛇鼠标、飞利浦耳麦等万元数码奖品被参会会长幸运的抽走，并有公会会长助兴现场表演节目。而在互动的过程中，全国顶级公会会长之间增强了了解，加深了友谊，也为将来共同在《魔神无双》中发展壮大各自公会奠定了基础。	晚宴联谊  共叙天南海北兄弟情	会议结束后，主办方邀请所有参会的人员一同共进晚宴。在晚宴中，意犹未尽的公会会长一同分享网游公会成长经验，与主办方一同探讨网游行业的发展趋势。彼此加深了信任，促进了友谊，并建了沟通机制使玩家的每个建议都能得到反馈。	中国顶级公会上海峰会就此落下帷幕，但这种直接、简单的沟通与交流方式使蓝港在线受益匪浅。不但掌握了玩家的需求、吸纳了众多意见，也让《魔神无双》能够更专注打造玩家喜爱的“战”争网游，在今后推出更多的玩法。		YouXi
尼尔森：财经类网站周访问时常5000万小时	新浪科技讯 6月26日午间消息，尼尔森在中国的合资公司CR- Nielsen（ChinaRank合作伙伴）今日对外宣布，根据测评系统CR-NetRatings近期一周的数据显示（2009年4月20日至4月 26日），财经类网站一周用户覆盖范围达8400万，周内总访问次数为3.7亿，用户访问财经类网站的周总时长达5080万小时。	纵观财经类网站总体流量变化趋势，以2009年1月5日到11日数据为基准点，到2009年4月20日到26日为止，跨越4个月时间，财经类网站周独立访问者增幅仅为3.7%，但周总访问次数却增长了33.1%，周访问总时长更是上升了54.9%之多。		根据尼尔森公司近期发布的2009上半年全球消费者信心指数调查报告显示，中国消费者的信心虽然从96降到了89，但总体来看中国消费者的信心近年来还是较为稳定的。数据显示，超过六成中国消费者(65%)认为中国经济并没有进入衰退。有一大部分中国消费者认为，未来十二个月将会是重新投资股市和房地产的好时机。这些都从某个角度揭示了财经类网站流量日趋上涨这一事实背后的驱动因素。	从流量趋势图可以看出，在中国传统假日春节期间，财经类网站流量有所下滑，然而，假期过后三个参数走势呈现出明显不同，财经类网站独立用户数稳步上升，但访问次数和访问时长则涨幅更为明显。	如果对财经类网站流量提升这一事实进行分析，我们可以看到，此段时间政府出台了一系列保增长、扩内需、调结构的宏观调控措施，中国股市4月底再次登上了2500点位，这些事件从某种程度上增加了网民对财经类资讯的关注程度，从而可能使得财经类网站的访问量获得了大幅提高。	对于财经类网站的运营者来讲，尽管金融危机使得宏观经济形势出现了恶化，但是同时也许会带来一定的发展机遇。如何充分利用金融危机带来的网民的风险意识的增加，以及对理财产品安全性的关注，适时地推出高质量、有见解的财经内容，这些将大幅提高网民的忠诚度和市场覆盖度。总之，利用金融危机实现财经网站价值的提升，是财经网站管理者当前面临的一个机遇，同时也是一个挑战。		KeJi
建队以来最糟糕一战！ 队内人：这不是我认识的国奥	记者傅亚雨香港报道	这是国奥建队以来最糟糕一战，特别是在进攻端——除了第77分钟尹鸿博在大禁区角上打出一记刁钻射门之外，其他时间国奥队根本无法攻进韩国队禁区，只是在外围大力远射。尽管曹云定和朴成的远射颇有威胁，却无法真正威胁到韩国队大门。	这一夜，韩国队禁区真的成了国奥队“禁区”——一个禁止进入的区域。	进攻，一直都是这支队伍的标签，但这场除外。“关键是中场没倒开，4个中场的配置不仅是全新的，而且两名边前卫全不是打自己习惯的位置。不过，这已经是目前能排出的最合理阵容了。”一位教练说，“由于中场不能有效过渡，韩国队的逼抢收到了奇效，我们的传接配合打不出来。”	确实，国奥队更多时间只能以冲吊来进攻，但两名前锋张建和吴曦都是1.70米左右的小个子，面对韩国高大的中卫处于绝对劣势。而且，两个边路蒋哲和朴成，都不是下底型队员，国奥队倚赖的边路进攻也打不出来。	第一次以前锋身份出战的吴曦说，今天全队的进攻配合基本没有。“我和张建也是第一次搭档，彼此没有默契，跟中场的衔接也不行，球送不上来。正常情况，韩国在我们中后场紧逼，我们是可以通过打对方身后来破解的，但今天中场输送不出有效的传球，我们两个前锋孤立无援。”	“这完全不是我原来认识的国奥队。”赛后一名队内人士说，国奥队今天打得不是自己的套路，被对方遏制得很死，而没有有效应对，输球并不奇怪。“今天我们一整场就没能有效攻入对方禁区，这在以前是绝对不能想象的。我们以前只怕守不住，从来不怕攻不进，但今天两头都出了问题。”	另外，队员们对小西湾的大叶草适应能力极差。尽管教练赛前已经提醒这里草皮厚，传球要多加点力，但实战中传球成了大问题。一名队员赛后反思：“不自觉还是按正常力量传球，球在草皮上滚得特别慢，没了速度，连续的传切配合根本出不来，而且还多次被人断球。几个丢球，都是自己传球失误造成的。”		TiYu
市场做多动能不足 短线难改弱势格局	金证顾问 刘力	连续四日调整之后，今日股指有所企稳，隔夜外围股市大幅上涨促使早盘股指有所走强，但午后股指再度回归弱势格局。至收盘，沪指仅微涨4.9点，收于2770.79点，日K线报收阳十字星，深成指上涨51.09点，收于12352.5点，两市成交继续呈萎缩趋势。	盘面来看，两市上涨个股居多，涨停个股8家，市场活跃度较昨日有所上升，但主要为局部市场的个股行情，重组、大消费、中报预增等题材概念个股表现相对强势。板块热点方面，水泥板块再度强势崛起，涨幅超2%位于涨幅榜首位，但其强势走势对市场的号召力已不如从前，其他建筑建材类个股并未明显跟进走强，同时股指亦维持震荡回落的格局，另外，酒店旅游、石油、电子信息、公路桥梁、农药化肥等板块小幅上涨，而环保、交通运输小幅下跌，煤炭、电力、机械、有色金属、金融、钢铁等蓝筹板块涨幅靠后。	消息面上，今日国内外消息面偏利好，欧元区领导人在昨日布鲁塞尔峰会上达成了1090亿欧元救助希腊方案，这一消息促使隔夜美欧股市大幅上涨，美股道指大阳上攻逼近本轮牛市高点。国内方面，工信部表示，正在积极筹备国务院促进中小企业发展领导小组会议，研究进一步扶持中小企业发展的政策措施。不过，虽然上述消息面偏利好，但今日股指并未出现强势表现，相反依然维持相对弱势的格局，这从一个侧面反映出目前市场做多动能不足。	总体来看，股指冲高回落，量能萎缩，盘面热点板块效应不突出，市场观望情绪较浓，短期股指或难改弱势格局，建议关注下方30日均线的支撑。	操作策略上，短期来看，建议投资者暂保持低仓位，将总体仓位控制在4成左右。仓位较重的投资者需结合手中持股走势状况做区别操作，重点减仓那些近期涨幅较大、技术面出现滞涨或者见顶特征的个股，待后市出现波段调整再做补仓操作，而近期涨幅相对较小、技术面仍处蓄势状态的个股则可继续持股，待后市出现补涨行情之时再做减仓或者卖出操作。而仓位较轻的投资者可适当关注局部市场个股机会，建议重点围绕中报预增、大消费、产品涨价、重组等题材概念进行选股。		GuPiao
球员收入排行榜：大羽压丁俊辉 杜先生不敌马晓旭	新浪体育讯　最近，《新世纪周刊》经过商业调查，按照取收入下限的测算方法保守的估计出2007-2008年中国体育界富豪榜的排名情况。其中作为国宝级人物的姚明、刘翔稳坐前两位。而在足球运动员中，目前效力于英格兰冠军联赛的孙继海以1000万位居足球界收入榜首。而仅随其后的则是邵佳一，董方卓，郑智、孙祥、谢晖等效力海外联赛的球员。而目前效力于本土联赛，收入唯一能与海外球员们向抗衡的则仅仅只是山东鲁能的李金羽。	在这份收入榜上，中超联赛球员依然看上去是各个项目收入横向对比后的赢家。共有10名球员榜上有名，但是与曾经的甲A时代相比，他们的收入排名已经不能抗衡乒乓球，跳水、羽毛球、篮球、网球等中国的优势项目的精英。而从高端对比到低端，面对其他体育项目从业者收入的强势崛起，中国足球的收入已经无明显优势，不但高端无法和以上项目向比，就是在基层，普通球员的收入也很难与像乒乓球、羽毛球、跳水等处于举国体制保护下的“类铁饭碗”项目向抗衡。当年甲A球员们的那句“打乒乓球的也买得起车？”的笑言已经作古，王楠、张怡宁的收入都要远远高于中超的球员大佬们。	在国内球员的收入排名上，财大气粗的鲁能俱乐部麾下的球员们，依然是中超16强横向对比的最大赢家。不但李金羽名列中超球员收入的榜首，排名超过了斯诺克高手丁俊辉。队长舒畅、中场核心周海滨也都跻身前列。其中，非国脚球员舒畅更是排名位列国内联赛球员第三名。而第二名多少有些出人意料，已经穷的叮当响的辽足中竟然诞生了国内收入排名第二的球员——队长肇俊哲，这种穷庙富方丈的局面也似乎成了一个怪现象。而杜威、李毅等中超球星们虽然名气不小，所在的俱乐部貌似也是财大气粗，但是公开收入也仅仅是200万和150万左右。	这份收入榜上，中超收入急速攀升的是天津康师傅的蒿俊闵和长春亚泰的杜震宇、王栋。三名球员在06-07年均是无缘该排行榜，但是在本赛季却是排名急速窜升到了富豪之列。其中王栋和杜震宇随着加冕中超冠军，入选国家队身价水涨船高，但中超足球先生杜震宇的公开收入却要比王栋少20万。而天津康师傅的蒿俊闵作为两届新人王，国字号双线红人，收入也是一路飙升。在这份排名中，在年初曾经和俱乐部闹过加薪的蒿俊闵在康师傅队内部，也力压原队内第一高薪——队长曹阳而排名榜首。	值得一提的是，女足球员马晓旭也登上了这份榜单，她也是唯一上榜的女足球员，广告和形象代言成为她的主要收入支柱。而她的收入，甚至压过了杜威、周海滨、蒿俊闵、杜震宇等球员。	国内球员收入排名：		体育界收入总排名：	《新世纪周刊》第三次推出的《中国体育富豪榜》统计声明：	秉承过去两年的一贯做法，这张榜单考量的是2007年中国(大陆部分)体育明星(包括部分教练)的个人财富状况。数字是对他们在2007年一年内取得的税前收入的估算，包括年薪、比赛奖金、广告代言费用、商业比赛出场费等等。	尽管在中国人们已经不再讳言财富，但是，这些体育人士的收入，总是不能精确地计算。譬如，商业赞助或者广告代言费用，有时候是商业秘密。同时，有些人的收入还要与主管部门、经纪公司分成。有些人显然已经不再把赚来的钱存入银行，但是他们的投资收入，也是一个难以获取的秘密。	有鉴于此，这份榜单提供给大家的数字是不是百分之百的精确。但是，我们的调研团队可以保证，这是保守的测算。事实上，他们的收入更高。	综合三年的榜单来看，我们可以真正理解财富总是在起起伏伏的消长中变动。比如台球小子丁俊晖，2005年，他以大约150万元的收入排名第44位，2006年则飙升到1100万元的第3位，现在，他的位子又下降到500万元第17位。	财富数字不是自己消长的，它背后的人的努力与付出、机会与运气，甚至所在的团队等等，都成为决定性因素。这对普通人而言，同样适用。	100万元人民币的年收入，是《中国体育富豪榜》的起点。当然，这些百万富翁们的造就，有的成本已经是数百万元，而且，这些投入是国家投入。当然，那是纳税人的钱。这说明了体育制度本身存在问题。我们并不要求他们把赚来的钱回馈给纳税人，如果他们能够把真正的体育精神传达给大家，也是功莫大焉。	新一届奥运会即将揭开大幕。四年一度的人类体育盛会，也是中国运动员难得的机遇。我们相信，下一个年度的《中国体育富豪榜》会因为这次奥运会而改变：官方对于奥运会冠军的奖励已经以100万为起点。同时，那些中国运动员有独特优势的一些小众项目，也有机会得以走上奥运会。更何况，奥运会为体育带来了更多、更大的商机。	我们不仅仅希望奥运会带来榜单的变化，我们更期望奥运会，对于中国体育乃至中国，都带来变化。	(Jill)		TiYu
海南航空：景气持续 估值有修复需求	新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。	南京证券 尹建辉	海南航空(600221)公布年报，2010年，公司完成主营业务收入196.15亿元，同比增长42.03%，全年实现归属上市公司股东净利润30.14亿元，比去年同期增加800.56%，EPS达到了0.74元，超出市场预期。	行业景气，公司各项经营指标良好。2010年，公司实现旅客运输量1,863.01万人次，同比增长6.88%；累计货邮运输量28.25万吨，同比增长19.72%；累计实现总周转量352,683万吨公里，同比增长17.77%。受益行业景气向上，公司客座率、载运率分别为81.74%、71.21%，分别同比提升3.72、4.07个百分点，毛利率达28.62%。	非经常性损益贡献部分利润。非流动资产处置损益4.71亿；政府补助2.08亿；投资性房地产公允价值变动产生的损益3.48亿。公司目前有投资性房地产期末余额为98.7亿元，比年初增加43.4亿，增加主要是向海航航空控股收购海口核心地段的四块土地。	公司除主营业务外仍有看点。(1)增资控股子公司海岛建设，参与海南国际旅游岛建设；(2)公司购买海口地块的楼面地价远低于市场价格，土地存在升值空间。2010年海南省接待过夜旅游者总计2587.34万人次，同比增长14.98%，旅游总收入为257.63亿元，同比增长21.68%，海南省国际旅游岛建设效应初步显现。	目前，从国内主要航线的票价均处于比较高的水平，行业的景气度得以保持。从公司的2月份经营数据来看，客座率为84.6%，旅客运输量的增速为4.9%，虽然增速放缓，但在去年的高景气下继续保持增长的态势也使得公司2011年的业绩具有足够的支撑。	利空出尽，估值有望修复。由于对高铁和高油价担忧，航空板块近期的市场投资情绪达到最低点。海航800公里以内的航线在国内的航空公司中占比最小，并且公司的基地并不在高铁延线，业绩受高铁影响很小。从目前整个行业的供需关系来看，行业的需求增长还是略大于供给增长，以3号喷气燃料价格每吨6340元进行测算，油价上涨导致成本上升可以通过燃油附加费传导，市场对高油价过分担忧，因此，我们认为目前的估值缺口有望修复。	投资建议：我们预计公司2011-2012年的业绩分别为0.78元、0.76元对应PE分别为10.3、10.6倍，以目前的估值水平，股价具有安全边际。考虑到海南国际旅游岛建设的利好释放以及大新华航空整体上市预期较强，给予公司“推荐”评级。		GuPiao
国寿今年首季累计保费收入1230亿元	新浪财经讯 4月12日消息，中国人寿保险公布，集团于截至2011年3月底止3个月期间累计原保险保费收入约为1,230亿元(人民币，下同)，较2010年同期的1,103亿元，上升11.5%。	欢迎发表评论  我要评论		GuPiao
民生证券：猪流感阻碍经济复苏		随着猪流感从南美的墨西哥迅速波及美欧多国，各界对于这一疫病可能发展为全球性的严重流行疫情的担忧骤然升温。	大宗商品同样受到波及，因市场担心疫情可能影响相关商品需求。6月份原油期货昨日欧洲盘中一度大跌近6%，至49美元下方。盘中看，蓝筹股方面，权重股走势低迷影响了股指的反弹力度；医药板块整体上扬，多家个股涨停；航空、旅游、农业类个股再度下挫；有色金属、石化、家用电器等板块跌幅较大。整体来看，周二市场延续了近期的弱势调整走势，继续呈现缩量震荡态势，盘中显示多空分歧仍比较明显，场外资金缺乏进场意愿。	在全球经济危机背景下，猪流感疫情的越演越烈，给世界经济复苏增加了困难，市场目前仍是弱势，投资者仅可轻仓参与技术反弹。		GuPiao
法国电信因员工系列自杀事件更换副CEO	新浪科技讯 北京时间10月5日晚间消息，据国外媒体今日报道，法国电信已经任命斯特法内·理查德(Stephane Richard)取代路易斯-皮埃尔·魏内斯(Louis- Pierre Wenes)出任公司副CEO。此前法国电信员工的系列自杀事件引发了公众关注。	法国电信发表声明称，魏内斯请求公司CEO迪迪耶·隆帕德(Didier Lombard)允许“他辞去职务”。理查德是法国总统萨科奇的好友，今年加盟法国电信出任国际业务主管，此前他曾是法国财政部的办公厅主任。理查德是隆帕德指定的继承人。	法国电信是欧洲第三大电话公司。过去18个月，法国电信共有24名员工选择自杀，这系列自杀事件给公司声誉带来了重大打击。法国工会将员工自杀归咎于法国电信迅速重组带来的压力以及人事调整。	法国电信一直在重组业务，意在削减成本，与德国电信和沃达丰等对手进行竞争，同时也为了止住公司利润的下滑势头。受经济衰退影响，消费者和企业削减电话费和数据费，给法国电信的利润带来了冲击。今年上半年，法国电信利润下滑了5.1%，该公司预计下半年业绩可能会略有下滑。	一系列自杀事件给隆帕德和他的管理团队带来了巨大压力。法国反对党社会党上周要求隆帕德辞职，法国产业部长克里斯蒂·艾斯特罗西(Christian Estrosi)也说，法国电信管理层“无疑要对这种状况负有一定责任”。	法国财政部长克里斯蒂·拉加德(Christine Lagarde)在10月1日表示，在与隆帕德会面讨论自杀问题之后，她完全相信隆帕德。	法国劳工民主联合会(CFDT)上周要求魏内斯辞职，要求法国电信在年底前暂停部分重组措施。工会代表哈维尔·梅乔(Xavier Major)表示：“我们愿意相信隆帕德，但他必须用行动说话，表现出他确实希望改变现状。”	法国电信曾经是法国国有的垄断运营商，目前法国政府仍持有该公司约23%的股权。该公司在法国拥有约10万雇员。(逸飞)		KeJi
豪华轿车飙出205公里时速被挡获	本报讯 （记者 杜海 实习生 周洁）一辆价值近200万元的豪华轿车，昨在渝宜高速路上，以时速205公里刷新超速纪录，随后藏身垫江服务区时被执法人员挡获。	“205公里/小时！”昨日中午约12点，高速公路执法九大队人员简直不敢相信监视器所显示的轿车速度。执法人员陈永刚介绍，测速设备立即将这辆车抓拍下来，并记录下其瞬时速度，确实为205公里/小时。	超速地点位于渝宜高速公路周家行至垫江之间。执法九大队立即派出7人，分三路在澄溪收费站、垫江收费站和垫江服务区拦截，并将重点放在距超速点10多公里外的垫江服务区，“因为中午了，驾驶员可能停车吃饭。”	果然，执法人员很快在服务区内几辆大货车中间，发现了那辆黑色玛莎拉蒂总裁轿车，车上空无一人。执法人员等候1小时后，一名30岁左右的男子前来驾车，被执法人员挡获。	据了解，玛莎拉蒂总裁系列轿车最高时速可达275公里，售价173万至196万元之间。渝宜高速路最高限速110公里/小时，执法九大队介绍，这辆车以时速205公里刷新了渝宜高速路的超速纪录，超速86％。	按相关法规，机动车超速50％的，将被处以200－2000元罚款，并可并处吊销驾驶证。司机未对超速作出解释，执法部门正在进一步调查中，表示将按上限从重处罚。	本报讯 （记者 杜海 实习生 周洁）一辆价值近200万元的豪华轿车，昨在渝宜高速路上，以时速205公里刷新超速纪录，随后藏身垫江服务区时被执法人员挡获。	“205公里/小时！”昨日中午约12点，高速公路执法九大队人员简直不敢相信监视器所显示的轿车速度。执法人员陈永刚介绍，测速设备立即将这辆车抓拍下来，并记录下其瞬时速度，确实为205公里/小时。	超速地点位于渝宜高速公路周家行至垫江之间。执法九大队立即派出7人，分三路在澄溪收费站、垫江收费站和垫江服务区拦截，并将重点放在距超速点10多公里外的垫江服务区，“因为中午了，驾驶员可能停车吃饭。”	果然，执法人员很快在服务区内几辆大货车中间，发现了那辆黑色玛莎拉蒂总裁轿车，车上空无一人。执法人员等候1小时后，一名30岁左右的男子前来驾车，被执法人员挡获。	据了解，玛莎拉蒂总裁系列轿车最高时速可达275公里，售价173万至196万元之间。渝宜高速路最高限速110公里/小时，执法九大队介绍，这辆车以时速205公里刷新了渝宜高速路的超速纪录，超速86％。	按相关法规，机动车超速50％的，将被处以200－2000元罚款，并可并处吊销驾驶证。司机未对超速作出解释，执法部门正在进一步调查中，表示将按上限从重处罚。		SheHui
新浪银行首页改版调查	5月6日，新浪银行首页全新改版，由窄版界面改为宽版界面，增加了阅读的舒适性；另外增加了一些实用专业的新栏目。>>进入新版银行首页	1、银行业务查询。全新制作的银行业务搜索，涵盖从存款、外汇交易、纸黄 金交易到挂失的银行主要业务，方便您足不出户即了解银行各项业务具体规定，为您办理相关业务提供参考。	2、人民币存贷款利率查询。全新制作的人民币存贷款利率查询，涵盖历年以来央行调整存贷利率的全部数据。	3、外币存款利率查询。全新制作的外币存款利率查询，收集12家主要商业银行、8个外币币种的不同期限存款利率，方便您进行对比，为您办理相关存款业务提供参考。	4、电话银行。全新制作的电话银行查询功能，涵盖国内主要中外资银行、金融机构服务电话。	5、借记卡、信用卡搜索。借记卡、信用卡数据库，为您办理相关业务提供参考。	6、房贷、车贷产品列表。收录各银行房贷、车贷产品信息。	我们将用户的使用感受和专业机构的认可放在首位。为了更好地了解网友对新版首页的意见以便于我们继续改进，特设计本调查，期待您的真知灼见！		CaiJing
大丰银行：日圆短线将偏稳	[世华财讯]26日日圆窄幅波动，大丰银行称，日圆受避险买盘的支持将偏稳，有机会上试76.00水平。	据大丰银行9月27日消息，26日日圆窄幅波动。由于G20财长会议报告虽作出了稳定市场的承诺，但市场认为对解决经济低迷和欧债危机并无实质意义，加上对希腊的援助方案的不确定性充满忧虑，加剧了市场的避险情绪，使日圆徘徊于76.24高位附近。	后市方面，虽然市场对日本政府口头干预仍充满戒心，但因环球经济复苏前景未明朗，预料日圆受避险买盘的支持偏稳，有机会上试76.00水平。	阻力位76.90 77.40	支持位75.90 75.40	(孙海琴 编辑)		GuPiao
英国约两万学生包围国会抗议涨学费	当地时间9日，英国国会计划就新教育提案进行投票，为抗议学费上涨的条款，大约两万人包围了英国国会，举行示威活动。	提案拟提高学费上限	据报道，针对提案的讨论从当地时间9日中午开始，投票时间定在下午五时。	从上午开始，数千名学生就已经出现在威斯敏斯特宫外，他们集体举着“停止削减开支”、“对涨学费说不”的标语，一些激进的学生则呼吁举行“总罢工”，抗议政府将大学学费上限从每年3200英镑提高到9000英镑。	截至下午两时，示威的人群猛增到约两万人。示威者们聚集在国会广场，开始不断向前冲击警方的防护栏，试图接近国会大厦。有示威者爬到了丘吉尔的雕像上抗议。	对于这场示威活动，英国警方起初安排大约1000多名警察在现场驻守。警方指挥官担心，可能会有一些无政府主义者趁机制造麻烦。随着抗议者增加，不断有警察前来增援。	“提案就像参加伊战”	8日，在投票前夕，卡梅伦再度发表演说动员执政联盟。卡梅伦表示，新提案将增加学生接受大学教育的机会，并改善贫困学生的状况。他称现有的学费制度是不可持续的、无竞争力的、不公平的。	由于执政联盟在国会中占据多数，这份提案预计将获得通过。但执政联盟中的自由民主党副党首西蒙·休斯则公开表示，自己不会投赞成票，他可能选择弃权或投反对票。这无疑让卡梅伦大感尴尬。	在执政联盟内部也有人担心，这份提案尽管能获得通过，但却可能成为保守党民意下降的“罪魁祸首”，他们表示，“这份提案可能会像伊拉克战争之于工党，在英国国内引发长期的民意发酵，并在下次大选中给保守党教训。”(颜颖颛)		JiaoYu
摩洛哥一架皇家宪兵直升机坠毁2人遇难	新华网拉巴特1月20日电 (记者林峰) 摩洛哥皇家宪兵总部20日发表公报称，摩洛哥皇家宪兵的一架直升机在19日夜间至20日执行训练任务时坠毁，机上两名飞行员遇难。	公报说，这架直升机在完成训练科目着陆前飞近一片树林，由于飞行高度过低，螺旋桨不慎打着树梢，造成机毁人亡的惨剧。	据报道，摩洛哥皇家宪兵部队现拥有一个航空中队，装备有10多架美洲豹和云雀直升机。		ShiZheng
用温水煮饭	用温水煮饭，可省电30%。电饭锅的内锅与电热盘要及时清洗。电饭锅用完立即拔下插头，既能省电，又能延长使用寿命。		JiaJu
酒店推迟发工资被房东叫数十男子强行接管(图)	本报讯 (记者刘满元摄影报道)4月15日，位于东莞万江区的御轩酒店因“出纳”突然玩失踪，导致酒店推迟给员工发工资。而当天晚上，酒店的房东便叫来了数十名不明身份的男子将酒店接管。	发工资日出纳不见人	据御轩酒店老总李政介绍，他也是酒店的股东之一。去年他与另外几个股东投资了1450万元对该酒店进行装修经营。但酒店未取得消防许可证，所以多次被相关部门查处。为此，酒店与房东之间产生了账务纠纷。	本月15日那天是酒店发工资的日子。但酒店的总出纳杜某(酒店房东的妹妹)一直都没来上班，下午5时，李政便亲自前去寻找出纳未果，于是便前往当地派出所报案。	晚上9时许，当李政还在派出所录口供时，他接到酒店员工的电话称，酒店来了四五十名不明身份的男子。其中有十几人分别霸占了酒店七八处的收银台，那些男子把酒店刷卡机的线全部剪断了，阻止客人刷卡消费，不仅如此，收银台收到的现款均被那些男子“抢走”。	于是李政立即向警方报警，当地派出所民警前去调查。	酒店与房东有账务纠纷	16日上午， 酒店公告栏中有一张万江区劳动分局贴出的公告。公告称酒店老板欠房东数百万元未支付，并拖欠员工3月份工资未发，因此，要求酒店老板在4月20日上午10时前往酒店处理相关事宜，不然以“逃匿”处理。	李政告知，酒店老板一直在东莞，且从来未拖欠过员工一分钱的工资，根本不存在欠款“逃匿”事情。至于酒店与房东之间的账务纠纷，该酒店已多次向房东杜志强发出过律师函，到底谁欠谁的钱，可以请有关部门清算。	接管为防老板“走佬”	昨日上午，记者见到了酒店房东杜志强及他的代理律师王新杰。他们称，接管酒店是因为该酒店的老板欠房东数百万元房租，且一直联系不上酒店老板胡洪江。4月15日，多位酒店的员工称，酒店未给他们发工资，因此，为了防老板“走佬”，房东便前来接管了该酒店。	昨天下午，酒店老总李政告诉记者，员工工资已全部发放。但是酒店与房东的纠纷仍未了结。		SheHui
范玮琪酒吧开演唱会 被歌迷包围双手护胸(组图)	新浪娱乐讯 台湾歌手范玮琪(听歌)(范范)前晚到香港尖沙咀一间酒吧举行音乐会，吸引大批歌迷在酒吧门外等候，挤得水泄不通。范范一抵达，歌迷即一涌而上，令她举步维艰，眼见歌迷情绪激昂，她马上醒目地用双手护胸。		YuLe
图文：韩庚参加就是爱JK节目-韩庚大跳老虎舞	新浪娱乐讯  韩庚玩游戏竟然还作弊，亲手煮饺子献给韩庚迷！韩庚日前访台参加CHANNEL V “就是爱JK”节目录像，不仅与好友吴建恒大跳老虎舞，亲自回答粉丝的问题，十足亲民完全没有偶像架子！不过玩起比手画脚游戏时，韩庚却作弊偷看场电视找答案，最后只好亲手煮饺子给现场的粉丝吃当陪罪。Tungstar/文并图		YuLe
南非标准银行：中东乱局彰显黄金避险价值	以下是南非标准银行(Standard Bank)周五(2月18日)发布的黄金研究报告：	中东北非地区的动荡局势刺激避险需求，金银继续从中获益。因投资需求得到释放，白银强势上扬，其表现优于其他贵金属。美国差于预期的初请失业金数据和领先指标可能帮助提振黄金投资需求。数据显示，美国2月12日当周初请失业金人数增长2.5万人，至41.0万人，预期为40.0万。同时，美国1月份领先指标月率上升0.1%，经济学家预期为月率上升0.2%，2010年12月份修正后为月率上升0.8%，初值为月率上升1.0%。	美国温和的通胀数据或打压黄金通胀保值需求，但风险规避情绪的上扬推高黄金避险需求。在中国宣布将存款准备金率上调50个基点后，黄金上行动能减弱。中国此举对商品价格造成打压，基本金属首当其冲。除此之外，我们发现信用配给和人民币升值对商品价格的利空影响远胜于此。	黄金支撑位为1,377美元/盎司和1,370美元/盎司，阻力位为1,388美元/盎司和1,395美元/盎司；白银支撑位为30.95美元/盎司和30.12美元/盎司，阻力位为32.00美元/盎司和32.62美元/盎司。	工业金属买兴萧索，在中国上调准备金率后尤其如此，铂族金属继续承压。有报道称1月中国乘用车批发销量同比增长16%，投资需求或能得到一些提振。但考虑到季节性趋势和汽车催化剂生产商通常会准备三个月的库存，预计中国1月汽车销量数据不会对铂族金属价格产生显著影响。	铂金支撑位为1,822美元/盎司和1,806美元/盎司，阻力位为1,851美元/盎司和1,864美元/盎司；钯金支撑位和阻力位分别为836美元/盎司850美元/盎司。		CaiJing
阿的江愿为队员年轻还债 莫科助阵令铁军眼眶泛红	新浪体育讯　北京时间2月5日北京消息，CBA第21轮比赛于2月5日全面打响，在外教蒙克里夫下课之后，北京金隅目前由新成立的教练组执教，当晚他们坐阵主场迎战八一双鹿，在这场换帅之后的首演中，北京队内线薄弱的问题仍然没有得到解决，最终仍以90比98负于对手，遭遇六连败。八一双鹿则结束了客场六连败。赛后，八一队主教练阿的江在发布会表示八一已经做好了接受任何结果的心理准备。	赢下比赛的阿的江没有丝毫的兴奋情绪，“这场比赛非常艰苦，开局外线全是年轻队员，年轻队员在如此艰难的情况下，他们能把能力使出来，可喜可贺，打到最后时候无人可用，今天的陈可李可有伤。可能有些时候他们的表现要比赢球更加重要，他们要学会在队伍困难的情况下挺身而出，我们说提高锻炼和积累，没有这场比赛，有时候表现得好有时候表现不好，这是年轻人的规律，我也充分做好和接受他们任何一种表现的情况，八一队需要学费，需要还债，我作为教练愿意来还债。”阿的江用“还债”来形容八一的情况，也让人看到了目前他们的心理状态	面对年轻队员的问题，阿的江讲了很多次，正如他们所表现出来的状态一样，有上扬也有下挫的时候。但目前为止9胜11负的成绩让他们杀入季后赛变得困难重重，面对如今的状况，阿的江说：“现在的我们不可能和以前的鼎盛时期的八一队来共论，我想大家给他们空间，他们会在这样的环境下去成长。队员不缺激烈的比赛和竞争，我们会不惜一切代价和一切努力去争取最好的结果，我们也愿意承担任何一种结果，作为目前来讲，我并不想过多的去考虑能否进季后赛的问题，打完这一场后，下一场队伍的实际情况 比这场还要困难，我要想的是怎样全力以赴去打好下一场比赛。”	仍然在受着煎熬的莫科今天来到了球场，为队员加油。谈及弟子的到来，阿的江动情的说：“我想今天莫科能到场地和队伍一起，不论什么情况下他能参加这个比赛，他是和队伍共同战斗的，王凡目前的情况大家都非常关注和担心，我们都在祈祷他能从目前这种状况恢复过来，很多东西很难言。我们全队，他的队友每一个人都为这对刚刚领取结婚证还没进入一家门的媳妇，真的在心里很悲痛，我们只能用心去祝福他们，祝福王凡能够恢复健康。”	前几轮比赛，阿的江曾对队员的作风提出了严厉的批评，谈及今天的变化，他说，“八一队任何一个队员都希望帮助球队，但他们起伏确实很大。他们能领先17分，又在很短的时间内17分又丢失，输分之快也符合这个年轻队员，要是他们能处理的很到位就不是年轻队员，他们要是打的很好的时候也能打出技术，这些年轻队员要走的路，教练组已经决定承担，我们要一起面对这些问题。”	(晨曦)		TiYu
华讯财经：三大因素决定大盘绝地反击	受隔夜美股重挫影响，两市股指大幅跳空低开，随后逢低买盘推动，股指震荡回升，奈何逢高抛盘较重，权重股持续低迷不给力，但次新股继续走强，而部分前期强势题材股补跌。截至收盘，沪指再创调整新低2605点。	盘面上：早盘，种子股逆势翻红，登海种业涨逾6%，带动种业股大涨，跑赢大盘；受炭黑十二五规划消息刺激，龙星化工今日早盘逆市涨停，受此影响，炭黑个股早盘跑赢大盘，黑猫股份、双龙股份等大涨5个点以上；医药板块活跃起来，昆明制药涨停，带动千红制药涨4.22%，华东制药等均小幅上涨。相比之下，今日有色、钢铁、金融、煤炭等权重板块集体大幅下挫，拖累股指低位震荡。	消息面：央行连续三周净投放 回购利率大幅下降；流入压力不减 外汇局高举狙击热钱大旗；中国版401K计划已破题 多项制度吸引长期资金入市；北京试点限地价竞房价政策，售价只能降不能涨；七部门：支持工业企业上市融资；美股重挫4.31% 道指大跌5.08%；纽约原油期货收盘大跌5.8% 报每桶86.63美元。	华讯财经认为：由于市场预期7月CPI仍高企或创新高，为抑制通胀，央行倾向于使用加息工具，存款准备金率可能不会使用。但在经济发展减速及外围货币战隐现的情况下，央行是否采取措施，仍有待观察。央行未来动作对A股产生潜在影响；因对全球经济疲软担心导致投资者迅速撤离，美股重挫；消息称意大利西班牙要求欧盟援助，欧洲股市继续大跌。全球股市重挫，对A股造成强大利空影响。	后市展望：从技术上看，今日大盘跳空低开，呈现加速探底，虽然受外围股市的影响，但是恐慌性抛盘并未出现，说明投资者更趋理性。大盘日K线收一根十字星线，量能较前几日略微放大，说明多空双方对目前的点位已经比较认可，谨慎出手。我们综合三方面分析当前市场具备超跌反弹的要求：	1、“地量”见地价，大盘持续缩量到600亿左右的水平，这种水平是2009年以来历次见底的明确信号；	2、各大权重股比如中国石油的周K线技术指标如KDJ已然出现严重底背离，超跌反弹一触即发，只是再等等消息面的配合；	3、各项产业刺激政策正在加紧制定中，据多家研究机构分析宏观经济数据7月见顶的概率较大，而且考虑到不佳的外围环境，放松政策的预期也在增强，市场回暖也会缓步进行。	市场在经历了连续调整，超跌反弹一触即发，但考虑到消息面配合状况，以及外围股市的企稳，投资者也要控制好仓位，重点关注医药等大消费、以及被错杀的绩优股，此外，根据监测，部分超跌股出现盘中异常买入资金，因此短期可以关注超跌股反弹走势。		GuPiao
江海问鼎中国灯饰产业的第三极地区	江海区是江门市一个直属行政区，区内是人稀地广的工业区，引资初期没有主导产业，进驻的生产企业也是五花八门，产业多以简单的加工制造业为主。由于长期欠缺推动经济发展的产业支点，引资效果又不理想，造成区内曾出现大量工业用地丢荒现象。	区内虽然有号称国家级的技术开发区，却是华而不实，区内企业只有几家在计划经济时代由政府一手扶持起来的企业在撑门面，小企业进去也多是前门进后门出，流动性很强。其他为招商而建成的工业厂房，看上去表面很气派，但近看就会发现这些厂房是十室九空，个别厂区内还长有一人高的野草。从人冷车稀的场面就可以感受到区内经济是如何的缺乏活力。江海为活跃区内经济，也曾开出各种优惠条件去招商引资，然而就是没人问津，区内工业用地的价格与一河之隔的中山古镇相差10倍。	企业对投资江海区为什么如此冷淡？早期为减轻生产成本，来到江海区七东工业区设厂的仕东灯饰负责人李鹏章道出了个中缘由。江海区当初对投资设厂的条件确是相当的优惠，厂房租金也是绝对的平宜。但把厂搬过来后，才发觉江门市与中山市一河之隔有个收费站，该公司有几辆中山牌货车每天都要来往古镇江门多趟，一个月下来交通费用已远远超过了租金优惠的费用。配件供应商也一样，没有一定货量也不会送货过桥。更麻烦的是区内生活配套设施不完善，早期来厂的老员工纷纷离开，新招的也是一定时间后就会流失，原因是员工买些生活用品要转多趟车花十几元路费才能找到超市。	针对上述情况，江海区不断改善投资环境，去年还与中山、珠海互认交通年费。三地实施交通联网，彻底消除了江海区的招商障碍，这才让江海经济与中山古镇灯饰市场真正接轨。为吸引灯饰企业投资江海区，江海区及时树起了LED 产业基地大旗，招商项目清晰了，投资环境在不断完善中，而且政策优惠又多多，江海区各套招商引资组合拳出手，终为江海区经济发展打出了一片新天地。古镇灯饰业在多年高速发展中，出现的各种闲资、散资与游资仿佛也一下子寻找到了落脚点，各种资金以无比快捷的速度汇集成一股急流涌入江海区。昔日没人问津的工业用地，开始变得一片绿油油，价格翻了几番，依然有灯企在排队申请，早期一直空置的工业厂房也成抢手货，被各灯企一租而空。欧宁照明总经理苏继良2009年还为自己稀里糊涂购买50亩工业地而后悔不已，为减轻压力曾在媒体刊登过不少广告要转让工业用地，但当得知政策转变后，他立即停下土地转让信息，还笑称几十亩土地已不够用，甚至还想多购几十亩。		JiaJu
独家：赵本山患先天性动脉瘤 治疗良好无后遗症	而此次赵本山动脉瘤的破裂出血往往是动脉瘤的首发症状，且是突然起病，有剧烈头痛、恶心、呕吐。并应了解意识障碍及其程度，有无上眼睑下垂、复视、眼球偏斜，有无一侧肢体无力。并可因并发急性脑积水出现颅内压增高。4d后因继发脑血管痉挛而使病情加重。或再出血而使病情加重甚至死亡。	对于赵本山患的先天性动脉瘤，据悉手术开掉的是大形瘤，而病因和突然发病的诱因，相关人士表示并不是因为网上盛传的喝酒及操劳过度。至于手术的位置，据悉是在大腿中间做了动脉穿刺，并不是报道中所描述的从肩膀或者头颅上动刀。对于今后的康复，相关人士建议要多静养，且一年之内最好不要坐飞机。尤优/文		YuLe
考研不难：合理的计划让备考事半功倍	其实一个合理的好计划，最重要的是要适合自己。那么在制定这个计划之前，重要的就是要对自己有一个清楚的认识，知道自己有哪些优势哪些劣势，自己的学习习惯作息习惯是怎样的，在知识点上有哪些欠缺的地方，那些又是自己已经掌握的很好的了。在了解自己的基础上，才能制定出合理的适合自己的复习计划。	就英语这个科目而言，在7月份之后就该进入到真题研究阶段了，那么从四月份到七月份这个阶段，便是夯实基础的一个时期，只有扫清知识盲点，才能够有效地进行后期的真题复习。所以从4月份到7月份的复习就显得尤为重要。	首先，要了解英语这个科目的复习特点。它以词汇和语法为基石，再加上一些答题技巧，便是它所要考核的内容。	对于词汇，要选好一本考研词汇书，最好是上面会有真题例句、真题中出现词频、构词特点这些东西。然后要做好规划，每天背多少单词，多长时间进行一下总体复习等等。而且在我们平时做阅读理解文章的时候，也自然而然会遇见很多生词，那么通过阅读再记单词，这是一个更好的途径。	对于语法，要找一本好的考研语法书，进行一遍系统的复习，然后在你读文章的时候，遇见不懂的语法现象，再去重新查语法书，查缺补漏。要学会将语法书当成词典来用，随手翻看。	那么在这个阶段，光去背单词、看语法也是不够的。我们说学英语是一个循序渐进的过程，所以每天都应该看看英语。这个阶段可以做一些基础阅读题，做的过程中，去学习一种语感和解题思路，还有就是同时也背了单词，补了语法，这是一个一举几得的复习方法。	考研备考并非难事，只要你方法得当，定能收到事半功倍的效果！		JiaoYu
霍汶希大赞旧友古天乐 否认当初看走眼	新浪娱乐讯 北京时间8月15日消息，据香港媒体报道，英皇高层霍汶希(微博)与古天乐(微博)识于微时，谈起旧友刻下在影坛炙手可热，霍汶希大赞其影坛成就，更透露以前古天乐的形象又白又瘦和现在完全不同。	霍汶希以经理人专业口吻分析称：“他外形俊俏，这几年开始越来越Man及成熟，内地知名度高。除了是电影票房保证外，还很有其他价值。最紧要是他肯尝试不同角色，就算丑化自己、搞笑都没所谓，而他又演得不错，这很难得。”	霍汶希坦言初遇古天乐时，对方长相与现在大相径庭：“那个时候他肤色白，整个人好瘦、好薄，最难忘是他的‘头盔头’，每天用好多发胶粘着实头发，真的想不到他现在这么厉害。(走了眼？)也不可以这么讲，我比较专注做歌手(经理人)，他现在在影坛的发展和成就，绝对比他唱歌要好很多。”(苗菲)		YuLe
保利香港全年多赚1.8倍至18.3亿 息15.5仙	新浪财经讯 03月30日消息，保利香港公布，截至2010年12月底止全年业绩，股东应占溢利18.38亿元，按年增长1.78倍，每股盈利55.83仙，建议派发末期息每股15.5仙；期内收入升18.3%，至85.14亿元。	欢迎发表评论  我要评论		GuPiao
京东甩开支付宝牵手银联 第三方支付竞争升级	记者 陈家林	本报讯 近日，全国最大的网上购物商城——京东商城宣布，出于安全考虑，终止与支付宝合作，转而选择与银联合作，成为“银联在线支付”的首批合作商户。业内人士表示，京东商城选择与银联合作而与支付宝“分手”就是竞争升级的一个典型案例。	无论愿不愿意，刚刚以独资身份获得支付牌照的支付宝，终于在线上支付领域迎来了其最强对手——中国银联，继支付宝推出快捷支付之后，中国银联近日也推出“银联在线支付”和“银联互联网手机支付”两项业务，两家在线支付平台的使用方式和运作模式大致相同，用户均无需刷卡或开通网银，只需提供卡号和相关认证信息就可完成支付。	银联在线支付用户可通过银联网上银行卡交易转接平台进行普通支付(仅需输入卡号和密码)、认证支付(仅需输入银行卡认证信息)、快捷支付(仅需注册用户并关联银行卡)和储值卡支付，为用户网上缴费、商旅预订、信用卡还款、境内外网上购物等诸多网上业务提供支付服务。它与支付宝等第三方支付所不同的是，客户选定想买的商品后，银联将应付的金额冻结在客户的银行账户，而不是直接划转到第三方账户，等交易完成，客户确认后，才将钱从客户账户里划走，避免了用户利息损失和资金挪用风险。“银联互联网手机支付”则是“无卡支付”方式在手机终端的应用。	而用户申请支付宝快捷支付的前提是需要一个支付宝账号，快捷支付的支付流程仍然是先经过支付宝预授权担保，消费者确认付款之后，再转至商家账户。不过支付宝相关人士表示，支付宝快捷支付一个注册账号允许关联多张银行卡，用户只需在支付环节确定某一张银行卡即可。而银联在线支付目前一个注册账号只能关联一张银行卡，中国银联工作人员说，客户可以注册多个账号来关联多张银行卡。	无卡支付因无需输入密码即可完成交易，这也让持卡人担忧银行卡交易安全。中国银联和支付宝均表示，用户在注册账号关联银行卡时，都被要求输入当初预留在银行的手机号码以及卡面信息，用户在收到手机认证码之后，才能完成银行卡的关联交易。为控制支付风险，银联在线和支付宝快捷支付均设定了交易限额，最高支付金额每笔、每天不超过2000元。	中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇表示，网银发展速度与银行卡发卡量的不匹配为无卡支付业务的兴起提供了土壤。来自央行的统计数据显示，截至2011年一季度，全国累计发行银行卡25.53亿张。而同期，国内网银总数不过2亿左右，占比不到10%。	网上支付的快速发展也让第三方支付开展“竞速战”。据艾瑞咨询统计，2011年第一季度，中国第三方网上支付的交易规模达到3650亿元，同比上涨 102.6%，其中，2011年第一季度支付宝的市场份额占比达到49.56%。中国银联和支付宝均加快与银行的签约和上线速度。根据银联的信息，目前已有60多家银行接入“无卡支付”平台，而支付宝快捷支付也有80多家银行接入。		KeJi
首款翻盖美型机 OPPO A520手机绚丽上市	文/lahm	OPPO Ulike Style相信大家都已经不陌生，在2010年湖南卫视跨年演唱会现场Ulike Style渲染了整个活动现场，Ulike Style到底是什么？Ulike Style就是一种生活理念，享?自由，做你想做的！OPPO公司为现代时尚都市达人打造Ulike Style的生活理念，一直期待Ulike Style的产品，今天OPPO公司第一款Ulike Style系列的产品A520(参数 论坛)上市了。	A520是OPPO首款翻盖手机，有水云白和糖果粉两个颜色。A520正面采用质地光滑的注塑工艺，给人清爽、干净的感觉。边角采用圆润的设计，金属包边的线条在A520白色机身中还透露出一股科技感。荧光白的背面设计，细致研磨般的工艺获得了良好的手感。	A520配备3.5mm耳机接口，加之OPPO特有的OBS音效系统，A520给人的音乐感受更加值得称道。主题自由更换，A520支持主题编辑，可用OPPO公司特意为A520开发的主题编辑器DIY各种自己喜欢的主题。JAVA后台运行，A520采用新升级的JAVA技术，支持程序最小化和后台运行。	A520—我爱你，OPPO Ulike Style系列第一款手机A520糖果粉色已经绚丽上市，而图中那款白色的A520稍晚些会与大家见面！		KeJi
理发师用偏方治病致人死亡获刑	□记者 张定有 通讯员 程远景 曹方	今报南阳讯 方城县一名理发师用民间偏方给他人治疗面部中风，导致一名农民死亡。昨日，方城县人民法院以非法行医罪一审判处理发师李生有期徒刑11年，并处罚金3000元。	今年52岁的李生是方城县古庄店乡某村农民，在古庄店街开理发店。2008年11月22日，他用自己搜集的民间偏方给方城县清河乡村民刘阳及孙广治疗面部中风。	刘阳、孙广按照李生开的药方买来中药煎服。服过药后，两人均出现呕吐、胸闷等症状。孙广经抢救脱险，刘阳于当晚死亡。	公安部物证检验结果为，刘阳胃内剩余中药液中，检出乌头碱成分。经南阳市公安局尸体检验鉴定书鉴定，刘阳系乌头碱中毒死亡。（文中人物为化名）		SheHui
《羊城晚报》强叔：斗牛士可胜不稳 智利遭当头棒喝	昨天强叔教路的三场比赛全部中的，因此受到很多球迷朋友的赞扬。强叔决心戒骄戒躁，为广大球迷奉献更多精准推介。	言归正传，今天的最大看点当属本届世界杯最大夺冠热门西班牙的首秀，同时也是小组赛第一轮的压轴戏。目前的欧平数据是1.26/5.18/11.46，对应的亚洲数据是让对手瑞士1.5低水或1.5/2高水。目前各大亚洲数据公司均以西班牙让1.5高水为主力数据，联想到瑞士热身赛一场未胜，不可能成为广大球迷追捧的对象，这反而显示各大公司对斗牛士取得大胜持保留态度，强叔也顺势推介瑞士至多小负一球，另建议球迷关注本场比赛再出小球。	H组另一场比赛是多年未参加世界杯的智利、洪都拉斯两队交锋。智利目前在欧洲数据支持让1高水的情况下被各大亚洲数据公司缩成让0.5/1低水，与昨天的新西兰对斯洛伐克那场球似有异曲同工之妙，诱上迹象明显。我认为临场只要各大亚洲公司不一致地以让1为主力数据，则洪都拉斯必能保平争胜。	最后一场是小组赛第二轮的开场戏东道主南非对阵乌拉圭。本场的数据颇耐人寻味，南非首秀在让0指数下险些战胜对手墨西哥，而乌拉圭只是靠顽强防守才逼平法国，国际排名也只比墨西哥高一位，本仗却获得欧平数据及亚洲数据让0/0.5高水的支持。如果临场亚洲主力数据缩成乌拉圭平手低水则该队有能力取胜，否则一直处于0/0.5高水的话，两队将再次打平。	·强叔·		TiYu
吴宗宪衰运不断拒烧香拜佛 改信基督帮爱妻祈祷	中新网8月31日电 吴宗宪最近衰运连连，频为演艺和副业烦心，两周前，传言他受洗成基督徒，想通过宗教祷告来慰藉心灵。对此吴宗宪说：“我相信上帝，常和家人一起祷告。”更自爆上中学时叛逆不从，目前长期被基督徒包围，就习惯接受了。	据台湾“中国时报”消息， 对于成为教友，吴宗宪说：“我是基督徒，但真的没那么多时间参与聚会，也很少到教会，老婆、小孩都是虔诚基督徒，吃饭前陪他们一起祷告，这已很习惯，我亲眼目睹天使(意指4个小孩)，相信上帝。”据悉，其老婆张葳葳受洗超过10年，这让吴宗宪日常生活耳濡目染，其好友透露：“吴宗宪的小孩会说，爸爸带着他们一起祷告，也会牵他们的手，帮妈妈祷告。”	要称为基督徒首先要获得牧师的认可，吴宗宪表示认同，他说：“我差不多已接近这样的氛围，守戒律，OK的，我那么善良！我们全家都是基督徒，连爸妈也从佛道教转信基督，家人从生活中落实宗教教条，久了也自然接受，早已认定自己是基督徒了。”但被指每次录影时都烧香上佛，吴宗宪表示宗教都是相同的，不过有知情人说，自从吴宗宪入基督教后，就未再拜佛了。	据悉，吴宗宪决心入教和妻子张葳葳密不可分，张葳葳多年来苦口婆心，力劝他受洗。最近吴宗宪接连被爆自营LED产业发生迟发薪水、没帮员工缴保费，以及缺钱卖豪宅等事件，他心力交瘁，也让他加深受洗意念。		YuLe
高家军放松半日游富士山 国脚休闲装扮显朝气(图)	新浪体育讯　2月8日这一天下午，当女足队员因为一次训练中的传球发生争吵之时，男足队员却用另外一种方式来调节队内的气氛，为了能够让队员们保持轻松的心态来面对周三与韩国队的这场比赛，国家队在8日下午集体游玩了著名的富士山，连很少参加这种游览活动的主教练高洪波也随队一同放松心情。	8日这一天，国家队只安排了一次训练课，还是上午在健身房的力量训练。上午10时30分国足从驻地出发， 20分钟后抵达代代木体育馆。来到健身中心，队员进行了一个小时各种器械训练。过去在进行力量训练的时候，高洪波一般很少亲自带队，今天高洪波也出现了健身中心，而且一直跑步机上进行慢跑。	由于这一天只安排了一堂训练课，领队蔚少辉也给队员们安排好了集体的放松方式，这就是观光日本的富士山，因为教练组就是担心如果放假半天的话，队员们也是躺在房间里睡大觉，这样到了晚上反而睡不着不利于休息。于是，为了能够让队员们放松一下心态，连受伤的杨旭都在队友的搀扶下一同去了富士山，这一次蔚少辉还专门劝说高洪波也与队员们一同前往。实际上，以前高洪波总是习惯在球队集体外出的时候，一个人留在房间内观看录像，为了能够让高洪波也能够出去 “透透风”，于是队内的工作人员把高洪波也劝说出了房间。	对于这半天的观光，队员们心情都显得不错，不少队员们都特意脱下了国家队的运动服装，换上了休闲便服，像曲波就穿了一件艳红色的马甲，赵旭日更是穿了一件更鲜艳的桔黄色马甲，小将于海和荣昊都换上了牛仔裤，再配上一件格子衬衫，小伙子显得格外帅气。主教练高洪波也与其他教练都穿着运动服不同， 而是穿着西装出行。	国家队很多人都是第一次来到富士山，因此大家都纷纷用自己手机留影，最后全队还在山脚下来了一张集体合影，晚餐之前，球队就回到了驻地，对于这半天的观光，队员们都表示心情不错，总比闷在房间里要强很多，有时候这种放松要比训练效果还要明显。(新浪体育 于静发自日本东京)		TiYu
12年后马琳梦碎开始的地方 但永远别对他说不可能	新浪体育讯　马龙正手斜线回到马琳的正手大角度，马琳没有拉到，马龙拿下最后一分以后兴奋地握拳高呼。球台对面的马琳一时间愣在那里……他的大满贯梦想破碎了。平静地与裁判握手以后，老将的背影显得有些落寞，12年一个轮回，马琳再度梦碎荷兰，命运象是画了一个圆圈，又回到了原点。@乒乓球微博新闻播报	12年前也是在荷兰，在埃因霍温，年仅19岁的马琳连斩萨姆索诺夫、金泽洙和乒坛传奇瓦尔德内尔闯进决赛，与只差大满贯最后一步的刘国梁展开了一场艰苦的鏖战，在咬到决胜局20平以后，以两分之差输掉了即将到手的世乒赛单打冠军。	12年过去了，当年的大满贯得主刘国梁早已成为国乒男队的主教练，马琳也由一个青涩的男孩逐渐成长为一个功勋卓著的奥运会冠军。12年来，马琳拿到了奥运会的团体、单打和双打的金牌，拿到了世锦赛团体、双打、混双冠军，拿到了世界杯团体和单打冠军，唯独缺的就是这个世乒赛单打冠军。	马琳自97年以来已经参加了七届世乒赛的比赛，在97年第44届曼彻斯特世乒赛上当时年仅17岁的马琳在第三轮负于萨姆索诺夫被淘汰出局，但也积累的宝贵的世界大赛的经验。两年以后他遗憾地在决赛中输给了刘国梁无缘冠军，并在次年落选悉尼奥运会。	在重重打击下马琳并没有止住奋进的脚步，小球改大球、21分改成11分制、无遮挡发球的实施、无机胶水的实施，对于一个直拍选手来说个个致命，但马琳依旧顽强地一个一个地克服了。在01年大阪世乒赛上他在战胜了德国老将罗斯科普夫和队友刘国正以后再度杀入四强，但却输给了擅长打直拍选手的孔令辉。两年以后在巴黎世乒赛上，马琳遇上了当时最大的黑马、削球高手朱世赫，结果两人苦斗了五局以后马琳以两分之差遗憾告负。	05年世乒赛来到了中国上海，马琳在淘汰了连斩中国两位高手的丹麦选手梅兹以后，在决赛中与王励勤展开了激烈的拼争，马琳前三局一度以2-1领先，但此后却软了下来，连丢三局输给了王励勤无缘冠军。两年以后在萨格勒布世乒赛上，他在淘汰了萨姆索诺夫和王皓以后第三次冲进世乒赛单打决赛，决赛中他一度打的相当顺手，局分以3-1领先，第五局以7-1领先的情况下却突然思想发生了变化，结果被王励勤实现了大逆转，赛后马琳又接到了亲人去世的消息，双重打击下也不禁潸然泪下。	09年横滨世乒赛，已经实现了奥运会单打冠军梦想的马琳第五次闯进世乒赛单打四强，第一次迎来了冲击大满贯的机会，但在半决赛中却苦战七局输给了王励勤，这样他就在世乒赛的赛场上连续三次输给了王励勤，王励勤堪称他的苦手和大满贯的“拦路虎”。	今天对马龙的比赛的重要性不言而喻，只有过了马龙这一关，马琳才能进入四强并获得争夺冠军并实现大满贯的机会。此外由于本次比赛的结果直接与明年伦敦奥运会的单打资格挂钩，这场比赛也是一场输不起的比赛。马琳在今天的比赛中显得有些拘谨，在被马龙控制住以后没有大胆地搏杀，还是按部就班地与马龙在打，结果一直处于被动状态。比赛的转折点发生在第二局马琳以9-8领先时，此前马琳连得六分已经打出了自己的节奏，结果两人在多回合的中远台对拉中马龙打出了一个擦边球得分，然后他趁势连得三分拿下了第二局，顿时士气大振。	其后马琳虽然在第四局发起有强有力的反击，但最终还是没有压住士气高昂的马龙，遗憾地输掉了比赛，这也意味着他再一次冲击大满贯失利，同时伦敦奥运会单打资格也相当渺茫。不过由于他在过去十几年间在世界大赛团体赛的出色表现，在去年莫斯科世乒赛团体赛决赛中的精彩发挥，他还有很大的机会获得伦敦奥运会团体第三人的资格。在世界乒坛拼杀了15年，跨过一个又一个困难的马琳不会轻言放弃大满贯的梦想，依然有可能会出现在两年后的世乒赛上，届时我们期盼着这位乒坛长青树能够实现自己的大满贯梦想！(冰雪季节)		TiYu
三居室装修三套搭配方案齐亮相	现在大部分家庭的房子都是三室两厅，占地面积是差不多，但是风格就各具特色了，每个人都希望自己的家有一种独特的味道，但是怎么搭配才能让你的家居与众不同呢。本期我们推出三套不同风格的大户型家居，为你展示三款别有一番风味的搭配风格。	案例一：流行混搭风格紧跟时尚步伐	装修面积：120平方米	装修风格：混搭	装修户型：三室两厅	客厅	元素：吊灯+木制柜子+白色沙发	搭配点评：白色沙发跟米白色柜子色调相近，搭配起来不显得突兀。沙发和吊灯款式简单却显得大方，木制柜子安置在这里很实用，可以把一些杂物放在里面，而不至于使客厅杂乱无章。	卧室	元素：梳妆台+吊灯	搭配点评：梳妆台是卧室必备的，这个梳妆台款式简单，只有一面镜子跟一张桌，却设计得很别致，橘黄色吊灯颇有欧式风味。	餐厅	元素：可爱调味罐+厨房用具	搭配点评：厨房的设计别致可爱，墙砖五颜六色使厨房俏皮鲜活起来，可爱的调味瓶安放在此处是一个很好的装饰品，厨房用具款式不花俏却很实用。	案例二：欧式田园风格打造优雅浪漫家居	装修面积：120平米	装修风格：欧式田园风格	装修户型：三室两厅	玄关	元素：木制门+壁灯	搭配点评：木制门在此处可充当装饰，又与下一个空间间隔开了，木制雕空别有一番乡村风味，玄关处的壁灯一开，橘黄色灯光洒下，一片温馨柔和。	客厅	元素：碎花布艺沙发+方形木制茶几	搭配点评：碎花布艺沙发唯美活泼，为整个客厅营造了一种田园的氛围，木制方形茶几远看简单，细看其实做工很精美，里面还有可以存放小东西的抽屉。	厨房	元素：厨房用具+木制橱柜	搭配点评：厨房采用木制的家具，桃木色给人的感觉就很温馨，款式朴素大方，又很实用。	案例三：新奢华风格三居室家居显大气	装修面积：120平米	装修风格：新奢华风格	装修户型：三室两厅	客厅	元素：抱枕+水晶灯	搭配点评：客厅的搭配效果给人一种大气的感觉，简洁的米白色沙发配上几个欧式风格的抱枕显得贵气十足，水晶灯使天花板的设计不显单调。	卧室	元素：红色单人沙发+高雅台灯	搭配点评：红色给人一种高贵的感觉，红色单人沙发慵懒地躺在卧室里，流露出一股贵气，简约的台灯也紧跟奢华风。	儿童房	元素：儿童衣柜+皮质背景墙		JiaJu
百度向美国证交会提交20-F年报	新浪科技讯 北京时间3月29日晚间消息，百度公司(Nasdaq:BIDU)今天宣布，公司已于2010年3月26日向美国证券交易委员会(SEC)提交了截至2009年12月31日的Form 20-F年报。	该年报可从百度公司投资者关系网站http://ir.baidu.com/上获取。百度将应需求免费向股东以及美国存托股持有者提供经审计的合并财务报表的纸质版。 (娟子)		KeJi
不走寻常路 六款新颖冷门智能手机推荐	作者/天唯创造	面对霸占个门户网站手机版面的HTC Desire、iPhone 4(参数 报价 图片 论坛 软件)、摩托里程碑2等等红得发紫的智能机，你是不是已经有些什么疲劳了？即便是小编也对参数外观性能透明度极高这些主流机型感到词穷，那么我们是不是该把目光转移一下，关注那些具有前瞻性功能的冷门手机。	为了找一些性能冷僻、功能另类或者低调异常的好机型给大家，小编折腾许久总算是挑出6款各具特色的冷门智能机，这个冷门可不是因为它们被什么“门”事件 缠身，反而是部分厂家试水新功能、定义下一代智能机的类概念机之作，有些机型甚至在热卖行列。来吧，看看这些功能新鲜机型，换换视觉。	推荐机型：HTC MyTouch 4G   (参数 报价 论坛 软件) 参考价格：3100元 (改版机)手机特色：全新UI界面颠覆华丽，性能直追HD	HTC Mytouch 4G绝对是一款冷门又独特的产品，价格介于HTC Desire和HD间，奇特皮夹式的外包装十分简洁，传达出其流畅触控的理念。搭配令人耳目一新的UI界面，没有了HTC Sense的华贵，但经过该机有媲美Desire HD的性能，但只有Desire的价格。	HTC Mytouch 4G的皮包式包装显示了HTC另辟蹊径的产品路线，简单随性的设计也在其中得到充分体现。机身设计延续Mytouch系列的风格，精致圆润，整机纤薄不失 沉稳，源自于其扎实的用料和金属质地的后盖，而全身黑色格调也让整机商务气息浓厚，但是除此之外并无更大特点也让其销量平平，低调也可以理解。	相比其强劲的硬件性能，3.8英寸电容屏就显得高不成低不就，分辨率为480x800像素。HTC Mytouch 4G支持GSM和WCDMA双网络模式，采用性能强劲的高通Snapdragon MSM8255处理器，主频1GHz，并拥有4GB ROM+768MB RAM机身内存，整机运行流畅。	HTC Mytouch 4G采用全新的UI界面，区别于HTC Sense一贯的极尽奢华，更为简洁，从上下拉动的锁屏，精细的图标可以看出HTC致力个新的决心。机身背面采用金属触点式设计，不算美观比较另类，背部 顶端内置一枚500万像素CMOS摄像头，并配有补光灯，拍照效果令人满意。	编辑点评：估计HTC也没有对Mytouch 4G寄予太大的希望，除了两个算是亮点的革新，其他表现要么中规中矩，要么略显寒酸，不过其性能上很给力，喜欢走独特路线的朋友可以考虑下这款冷门机型。		KeJi
徐娇替周星驰平反 称指责星爷的人是嫉妒他太帅	新浪娱乐讯 近日，周星驰成了娱乐圈的众矢之的，但是在一片反对声浪中，徐娇却坚定地站在了支持周星驰的一边。在接受媒体采访时，她逐一反驳了对干爹周星驰的指控，并表示指责周星驰的人是嫉妒老爸长得太帅，才会这样说的。	关于周星驰不好相处、为人霸道的传闻由来已久，但是近日他却成为了众矢之的，众多曾经与他合作过的电影人纷纷站出来表示对他的不满，“性格古怪”、“脾气暴躁”、“处世霸道”、“待人冷漠”等种种指控不一而足。	但是，在一片反对声浪中，因出演《长江七号》而与周星驰结缘，且深得星爷疼爱的徐娇却坚定地站在了星爷这边。在接受媒体采访时，徐娇说周星驰待人和善，很容易接近，经常会跟她开玩笑，而在自己演戏演得不好的时候，周星驰也会不厌其烦，手把手地教她，完全不会发脾气，还会询问她的意见。在徐娇眼里，周星驰很有爱心，并曾去四川灾区帮助灾区人民，对自己公司的员工也很照顾。徐娇强调，“老爸”周星驰不只是对自己这样，对他身边的其他人也是这样，而那些指责周星驰的人是因为“嫉妒老爸长得太帅，才会这样说的。” JZB/文		YuLe
CME上调黄金期货及期银期铜保证金要求	新浪财经讯 北京时间9月24日凌晨消息，纽约商业交易所(NYMEX)母公司芝加哥商业交易所集团(CME)周五上调了某些黄金期货、期银和期铜合约的保证金要求。	保证金是货币投资者必须缴纳以持有和交易期货合约的资金。芝加哥商业交易所集团将基准黄金合约的初始保证金要求提高了21%，从每合约9450美元上调至每合约11475美元；维持保证金从每合约7000美元上调至每合约8500美元。基准期银合约的初始保证金要求上调16%，从每合约2.16万美元上调至每合约2.4975万美元；维持保证金要求从每合约1.6万美元上调至1.85万美元。	此外，芝加哥商业交易所集团还将基准期铜合约的初始保证金要求上调16%，从每合约5738美元上调至每合约6750美元；维持保证金要求从每合约4250美元上调至每合约5000美元。	在Globex的电子盘交易中，纽约商业交易所12月份交割的黄金期货价格比常规交易收盘上涨1.2%，12月份交割的期银价格上涨3.6%，12月份交割的期铜价格上涨1.2%。	在纽约商业交易所的常规交易中，金属期货价格全面走低，其中黄金期货价格跌幅超过每盎司100美元。(文武/编译)	本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与译者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。			GuPiao
联通出炉诺基亚C7补贴：入网最高送2808元话费	新浪科技讯 12月14日消息，在宣布引入3G手机机型诺基亚C7摩卡棕后，中国联通相关部门宣布了相关补贴政策，用户除了可选择“预存话费送手机”合约计划外，还可选择“购机入网送话费”合约计划，最高一档为连续24个月每个月赠送117元话费，最低一档为连续24个月每个月赠送15元话费。	购机选226元以上套餐送2808元话费	C7摩卡棕是中国联通引进的一款诺基亚经典3G机型。主攻时尚人群，诺基亚C7原本有其它颜色，但联通引入时只选择了“摩卡棕”这个版本，“摩卡”是一种意式咖啡，被誉为咖啡中的波尔多红酒，接近于棕色，所以命名为“摩卡棕”	据悉，C7摩卡棕是中国联通的重点3G机型之一。中国联通相关部门宣布了C7摩卡棕“购手机入网送话费”优惠举措，用户购买C7摩卡棕后加入联通合约计划，累计可获赠最高达2808元的话费。	具体来说，联通C7摩卡棕“购手机入网送话费”计划共10档，每档需签约24个月，分月赠送话费。	例如用户加入该合约计划后，选择联通66元档套餐，将在连续24个月每个月获赠15元话费，总共获赠360元话费；若选择226元以上档位套餐，将在连续24个月每个月获赠117元话费，总共获赠2808元话费。	中国联通相关部门表示，该“购手机入网送话费”合约计划主要方便用户购买裸机入网，将使用户得到实惠。	预存一定话费选套餐可零元购机	此前，联通相关部门已经透露了C7摩卡棕“预存话费送手机”合约计划的相关优惠。	具体是，用户加入合约计划后，购机价格最低可优惠至0元，最高也仅2499元。例如，若用户选择66元套餐，并预存1100元，即可用2499元的价格购买该款手机，预存款将在24个月内返还，每月返还45元。而若用户选择226元以上档套餐，只需要预存3599元，可零元购机，即免费赠送该手机，预存款将在24个月内返还，每月返还149元。	据介绍，诺基亚C7摩卡棕功能强大；C7摩卡棕采用与诺基亚N8完全相同的全新Symbian 3平台，但价格比N8低不少。此外，诺基亚C7摩卡棕也提供多项免费服务，Ovi地图和导航终身免费，同时，C7摩卡棕支持“乐随享”服务，一年内免费、无限量正版音乐下载。		KeJi
博斯克进半决赛证明西班牙是最好球队 我们不怕德国	西班牙主帅博斯克永远的一脸不高兴，即便是在赢得一场世界杯四分之一决赛的胜利后，他出现在记者面前时仍是撅着嘴巴，一脸愁容。记者发现当天评价比赛的时候，他用了两个“特别”——— “不是特别特别的差”，言外之意很是不满西班牙队的表现。	记者：怎样评价这场比赛？	博斯克：这场比赛我们打得非常不舒服，非常艰难。相比之下，巴拉圭打得非常聪明，我想称赞巴拉圭。	记者：谈谈下半场的部署，怎样评价卡西利亚斯？	博斯克：下半场我换人想加强场上控球，希望创造更多进攻机会。卡西利亚斯非常出色，他的表现让我们最后取得了胜利。	记者：怎样评价已经打入5个进球的比利亚？应该怎样应对德国队？	博斯克：进入半决赛说明我们是世界最好的球队。我们和德国在上次欧锦赛交战过，现在世界杯4强中有3个欧洲球队，说明欧洲足球的地位。比利亚状态非常好，我想今天运气好一些的话他可以更早进球。	记者：普约尔受伤的情况怎样？	博斯克：比赛的时候他暂时失去视力，但是回到替补席上很快恢复正常。如果不出意外，下一场对德国他可以上场。	记者：怎样看待半决赛？	博斯克：对西班牙来说，这是一个不同寻常的时刻。西班牙的足球理念是非常先进的，今晚我们打得不好，但并不是特别特别的差，我们并不怕德国队。	记者：怎样评价托雷斯的表现？	博斯克：从身体角度讲他没有任何问题，我今天把他换下场是因为他和队伍的节奏不一样。他今天踢得也不错，希望下一场会更好。	(特约记者林春峰)		TiYu
台媒曝周杰伦愿600万为女友赎身 经纪公司否认	中新网8月23日电 周杰伦自去年9月透露想婚，到近日同游欧洲被抓包、演唱会上又吐出“如果我有小孩……”想当爸心声后，昨圈内再传他为助嫩模女友昆凌与经纪公司解约，出手600万新台币帮对方“赎身”。	据台湾“联合报”消息，年仅18岁的昆凌出道4年，但直至今年初与周杰伦传出绯闻后才真正打开知名度，还拿下日本彩妆品牌代言。这次她与周董游欧，虽因两人拎了同款包包导致恋情露馅，但她面对媒体一言不发，安分守己的表现符合周董要求的J女郎特质。	据透露，昆凌疑因经纪公司为她安排的工作与她对演艺生涯的规划有落差，在向经纪公司反映后遭到冷冻，向来对朋友两肋插刀的周董于是托人出面协调，愿承担解约需支付约600万新台币的赔偿金。	对此，昆凌经纪人Sammi昨否认：“从来没听说过有这事，也没接过任何跟昆凌经纪约有关的电话。”她表示公司一直积极为昆凌安排工作，没有理由冷冻她。	杰威尔音乐昨则表示，周杰伦只有以朋友的角度关心过昆凌的工作，但并未金援她处理经纪约的问题，“周董没有要买她的合约，也不会干涉她的工作。”		YuLe
北京顺通智业成功举办十年庆典	2011年3月19日，顺通智业集团“成立十周年庆典”在北京饭店金色大厅隆重举行。来自社会各界的领导、朋友三百多人欢聚一堂。庆典回顾了公司成立十周年以来的成长历程，表彰了优秀团队和优秀员工，精彩的文艺节目预示了顺通智业的美好前景！	庆典现场盛况	河北省人大、中国唱片总公司、统战部、教育部、河北省江西商会、廊坊市委市政府、廊坊市委工委、三河市委市政府、三河市人大、三河市政协、三河市旅游局、秦皇岛统计局、秦皇岛国土局、秦皇岛建设局、江西省鄱阳县人民政府、卢龙县委县政府、卢龙县建设局、卢龙县规划局、卢龙信用社、北戴河区委等政界领导出席庆典。	河北鼎盛集团赵总到会祝贺并发表了热情洋溢的讲话，雷捷集团程总、淇鑫地产金总、博辉集团王总、祥筑地产汪总、伟圣地产王总、名丰地产魏总、北京展鹏地产高总、城建富源通地产燕总、北京枫皇露苑地产魏总、大厂方正地产陈总、廊坊百年房地产谷总、香河高氏集团高总、唐山清泽房地产刘总、沧州冀春房地产杨总、三河玉伟房地产孙总等业界朋友前来祝贺。	下午2时30分，庆典在中央民族大学舞蹈团给力的民族风情劲舞中拉开了帷幕。首先，由顺通智业集团的董事长邓强先生发表了情真意切、慷慨激昂的欢迎词，欢迎各界领导和嘉宾的到来，感谢各级领导多年来对顺通智业的关心和帮助，感谢合作伙伴长期以来的支持和信任，感谢家乡父老背后的鼓励和培养，并表示今后顺通智业一定会做出更大的成绩，为中国地产界做出应有的、更大的贡献。	接下来，河北省人大常委会宋长瑞主任发表了重要讲话。在讲话中，宋主任对顺通智业十年来的飞速发展和为河北经济发展所做出的贡献给予了高度的评价，并希望顺通智业将河北省作为事业发展的重点。	江西省鄱阳县民政局刘局长代表县政府宣读了贺电。贺电中，鄱阳县政府感谢顺通智业对家乡所做出的巨大贡献，希望顺通智业立足北京、经河北向全国各地拓展，为家乡和事业所在地的经济发展多做贡献。	河北江西商会刘会长在讲话中，代表河北商会对顺通智业的十年庆典表示祝贺，同时感谢顺通智业对河北特别是京东地区和秦皇岛地区所作出的贡献。	河北鼎盛集团赵总的讲话既代表着合作伙伴，又代表了亲朋好友。鼎盛集团与顺通智业的合作长达十年之久，伴随着顺通智业发展的整个过程。讲话中，赵总从合作者的角度总结了顺通智业邓强总经理宽广的胸怀、高远的志向和坚韧的作风，总结了顺通智业团队是一支文化底蕴深厚、工作作风顽强，善于打硬仗和创造奇迹的行业“铁军”。与顺通智业长期的战略合作，不但使鼎盛集团有了更大的发展，而且他也与邓总结下了深厚的友谊。	庆典之中，高潮迭起。李光曦、耿莲凤等老歌唱艺术家的风采更胜从前，《祝酒歌》点出了庆典欢乐和喜庆的主题，《革命人永远是年轻》说明了顺通智业是一支既年轻又有战斗力的团队。泽旺多吉等新生代歌唱家也是风头正劲，《我祝祖国三杯酒》，表达了顺通人对祖国的热爱，《鹰翔》形象地展现了顺通智业团队的眼界、胸怀和斗志。	艺术家的演出精彩绝伦，顺通智业员工的表演活力四射。舞蹈《今天是个好日子》、《MY　LOVE》动感十足，时装秀高贵典雅，诗朗诵《明天会更好》表达了顺通人对美好未来的憧憬、期盼和信心。	文艺演出之后，是盛大的晚宴，觥筹交错之际，尽显宾主深情厚谊，欢声笑语之中，顺通人和各界宾朋共同分享丰收的喜悦。	庆典的成功举办，使各级领导认识到了顺通智业今天的成就和未来巨大的发展空间，使合作伙伴们认识到了与顺通智业美好的合作前景，使顺通智业的全体员工燃起了更大的工作热情，共同去创造更加精彩和辉煌的下个十年！	我要评论	房产导航：		FangChan
司机坐视车内少女遭强奸续：其本人曾强奸3人	本报讯 任凭15岁少女小薇(化名)在自己出租车内苦苦哀求，“冷漠的哥”李文凯放任自己的堂哥李文臣在车内将小薇强暴了(本报曾连续多次报道)。	昨日警方透露，通过公安部DNA数据库海量的信息自动比对，李文凯曾在出租车上对三名女乘客进行强奸，案件分别发生在2008年和2009年。	目前，初步确定2008年7月，李文凯借开出租车便利，将一个初到温州的单身女乘客载到龙湾城郊偏僻处，对其实施强奸犯罪。	2008年和2009年，李文凯以同样的手段，在瓯海梧田等地强奸作案两起。	“DNA数据库是高科技手段，检验技术具有个体识别率高，是确认强奸案件最有效的技术手段之一，是科学证据证明李文凯犯有强奸案。”温州龙湾警方表示，正在进一步查清案情，办理相关手续，赴金华监狱提审，并将把李文凯押回重审。	本报驻温州记者 苗丽娜	欢迎发表评论我要评论	出租车司机坐视车内少女被强暴获刑两年	的哥坐视少女在车内遭强暴 被以涉嫌强奸罪起诉		SheHui
CBA新赛季“美式洋枪”受宠 知情人基本上都在赌	新快报讯 （记者 吴禄庭）昨日零时，2008-2009赛季CBA外援注册时间截止。从各队引援的情况看，美籍球员最受欢迎，共有26人加盟CBA联赛。不出意外的话，这些美籍外援将成为新赛季联赛的主角。	新赛季，中国篮协出台外援“新政”：新赛季各队外援上场时间不做限制，但由于八一队依然采用全华班出战，其他球队在对八一比赛的时候采用外援4节5人次。每个俱乐部在联赛可以更换外援，但人数仅限两人次。近三、四个赛季，CBA选外援的方式是“集中选秀”。	外援“新政”出台后受到各俱乐部的认可。因为CBA一直以来是“外援能挡半边天”的格局，两名外援能同时上场且没有时间限制，这将给新赛季带来“变数”。上个赛季，东莞新世纪利用两名超级外援，一举打进四强；山东的两杆“洋枪”联手，两度打败八一，这都是最明显的例子。	不过，篮协留给各队挑选外援的时间并不多。有多家俱乐部的教练或者官员表示，今年的选援工作遇到了问题，最大的困难就在于时间太紧。由于时间有限，很多俱乐部甚至一度无法找到更合适的外援，干脆起用原来在CBA中征战过的外援。	以广东宏远队为例，这支球队招回了已经35岁、在球队效力过9个赛季的积臣。其他几支球队也使用“熟手工”，如陕西招回了上赛季表现不俗的摇摆人罗宾逊，福建选择了曾经的叛将波特。“基本上都是在赌，”一位CBA俱乐部负责人说，“最坏的结果是两个都不行的话，就在联赛中途都换掉。”	从各队引援的情况看，绝大部分俱乐部都选择美国外援，人数竟然多达26人。只有新疆、云南、上海等少数几家俱乐部选择加拿大、波多黎各、尼日利亚等国的球员。辽宁队主教练郭士强表示，美国外援或是前NBA球员，或是被NBA裁下来的人，能力还是非常不错的。欧洲球员身体不错但速度有些慢，可能不太适应CBA联赛的节奏。	CBA洋枪谱	球队第一外援第二外援	广东积臣（美国）阿玛亚（美国）	辽宁阿罗约（巴西）阿斯多里（美国）	江苏哈维（美国）布莱恩·布奇（美国）	东莞哈里斯（美国）桑普森（美国）	福建波特（美国）待定	山东图科（美国）普雷斯特（美国）	广厦迪克森（美国）鲍威尔（美国）	北京琼斯（美国）哈里森（美国）	万马霍斯金（美国）夏迈尔（美国）	新疆胡安(加拿大)麦隆·阿伦（美国）	云南阿波达卡（波多黎各） 阿纳贡耶（尼日利亚）	上海瑞达(摩洛哥)杜万·泰特(美国)	吉林萨马基(美国)罗杰斯·莱昂(美国)	陕西李·本森(美国)罗宾逊(美国)	(第三外援伊朗马赫迪·卡姆拉）	山西史密斯(美国)奥德捷（尼日利亚）	天津布克(美国)克里·杨(美国)	青岛阿莫尔(美国)弗兰茨(南非)	(注:上赛季排名后四名的球队加上新赛季的两支升班马球队即上海、吉林、陕西、山西以及天津和青岛拥有选择第三名亚洲外援的特权。)		TiYu
直击：君子剑7分钟9分进账 凯尔特人怎可能交易他	新浪体育讯　北京时间2月6日，新泽西篮网做客波士顿北岸花园球馆挑战凯尔特人。	然而凯尔特人毕竟是强队，他们马上予以反击，一口气打出8-0，以8-2领先篮网，其中以雷-阿伦表现最好。尽管德文-哈里斯连得6分并率领篮网把比分追至15-17，但“君子剑”阿伦的状态更好，5投3中，三分球1投1中，7分钟时间得到9分。	(Zorro)		TiYu
中石化冠德丧失升幅招商香港评中性	中石化冠德今早高开低走，股价现丧失升幅持平于1.39港元，成交清淡，现只有22.2万股。招商证券(香港)发表报告称，给予该股中性评级，目标价1.35港元，比市价小幅折价。	招商证券(香港)指，中石化冠德作为中石化在海外的业务平台，私有化的可能性很低。09年上半年广石化检修对储运量的不利影响可能拖累上半年业绩，但其全年财务费用预计将减少。未来盈利增长料依然来自码头服务。		GuPiao
阿尔斯通摆脱浪投王之名 得分飙升全靠姚核心战术	新浪体育讯　北京时间12月8日消息 火箭队上一场比赛131比112大胜勇士，比一场130+更让球迷高兴的是拉夫-阿尔斯通状态的回勇。《休斯顿纪事报》专家乔纳森-费根今天就撰文大大表扬了“街球王”。同时费根还提醒球迷客观看待阿尔斯通，因为不少人已经忘了，阿尔斯通也是刚刚从严重的伤病中复出的。	上赛季结束后，阿尔斯通为保证新赛季照常出赛，就和特雷西-麦克格雷迪一样迅速采取了手术治疗。5月9日，阿尔斯通接受了右脚踝韧带及肌腱修复手术，这迫使他必须休息4个月，直到9月份才能重回球场。火箭队在备战期最担心的一件事就是阿尔斯通能否重回最佳状态。而“街球王”自己表示，球队无须担心他的伤病，因为他已经完全治愈了。阿尔斯通说：“我不再想这些。医生检查过我的脚踝，他告诉我说我已经足够好了，而且不会再有其他问题，所以我在心理上没有了顾虑。”	阿尔斯通进一步解释说：“有时候做完手术后更多的是心理问题。你害怕伤处变得更糟糕，你害怕尝试做一些有难度的动作，尤其是涉及到老伤部位，因为你可能因此再次受伤。但我不是，除了上场打球以外，我不会想太多。”	身体方面没问题后，阿尔斯通接下来就要证明他可以重拾当年的威风。本赛季初阿尔斯通的开局并不顺利，虽然场均出战达到33.1分钟，但却频频出现开场N投不中的状况。本赛季前4场比赛，阿尔斯通29投只有6中，命中率不足21%。前10场比赛三分球共42次出手只中10个，命中率23.8%。经过低谷后，阿尔斯通开始调整投篮时机与方法，而他的命中率也开始复苏。在随后10场比赛中，街球王的三分球36投16中，命中率高达44.4%。最近四场，他更是场均飙到19.3分的高分，成为火箭队第二火力点。	阿尔斯通复苏的一大原因就是他懂得了如何运用姚明制造的空位。此前阿尔斯通一度被尊为“浪投天王”，经常一个人运球到前场，在本方球员已经落好位的情况下轻率出手。这样投篮不但命中率低，而且其他四名队友连球都没有过手，几个回合下来，大家的手感就都没了。在阿德尔曼再次确立以姚明为核心的进攻体系后，阿尔斯通很少再投这样不负责任的球，他更多地跑到姚明容易传球的空位上等待机会。因为姚明在面对包夹时，能够找到其他空位上的队友。	主教练里克-阿德尔曼点评到：“这是一个巨大的变化，而且我们阵中拥有投射精准的球员。当他们不停轮转换位、穿插跑动时，一定会有球员得到空位机会。阿尔斯通上赛季在这点上做得很好，在一段时间的迷失后，现在他终于知道该怎么做了，随着比赛的深入，阿尔斯通的投篮感觉越来越好。我认为当我们采取内线进攻时，外线球员的空位会非常多，那是非常好的投篮机会。我们就是要制造它，然后把球投进。”	现在火箭队暂时失去麦蒂，在带球突破这个环节上没有太多人选，所以投篮就成了阿德尔曼强调的重中之重。阿尔斯通对此表示肯定，他说：“我们球队一直鼓励我投篮，而且对我期望很高。有时阿德尔曼还会为我叫单独的战术，以助我获得更好的投篮机会。我会和内线球员打挡拆，而其他三名队友则沉到底线，这样的结果很可能是我获得一条上篮捷径，要不就是一个非常舒服的空位跳投时机。”	火箭队现在已经找到了一个无麦的合理阵容，而阿尔斯通提供稳定的帮助是球队取胜不可缺少的因素。	(Zorro）		TiYu
李宗伟许愿2010十全十美：击败林丹 暂不结束单身	新浪体育讯　大马羽坛一哥李宗伟许愿2010＝十全十美	2009三大遗憾	挥别2009，迎来2010，在迎新送旧的当儿，也是大马体坛红人的李宗伟为自己去年的表现自评80分的同时，也希望新的一年是个十全十美的赛季，一切圆圆满满，不再留下遗憾。	尽管以7座冠军告别了2009年，这是李宗伟职业生涯至今收获最丰的一个赛季，但他回首过去的一年，心头仍有三大遗憾。	2010盼破大赛冠军荒	展望2010年，面对比赛任务更为繁重的一年，李宗伟许下了新年愿望，希望能夺下过去未曾收揽账下的冠军，并希望可实现参与中国联赛的目标。	他说：“有句话说十全十美，我希望2010年的到来，可让我迎向一个完美的赛季，也希望我的队友们同样有一个完美的赛季，我们一起努力，尤其是5月在吉隆坡举行的汤尤杯并肩奋战，取得所预期的目标。”	所谓一日之计在于晨，一年之计在于春，如今2010年伊始，李宗伟通过《星洲体育》为自己的2009年作了简短的总结，同时也列出了新年争冠大计，另外他无可避免的谈到了最大竞争对手林丹，亦少有地提起了自己的感情生活。	展望2010终极目标：争取大赛冠军	最艰巨的挑战：膝盖伤势，目前旧伤还未完全痊愈，我自去年底的超级赛总决赛之后就争取时间养伤，同时也在这段期间为新赛季做准备，希望新的一年不要再受到伤势纠缠，让我能发挥出自己的极限。	最想拿下的冠军：过去没有夺下的冠军，新的一年我都想尝试去争取，2010年比赛很多，全英赛、汤杯、亚运会、共运会(2006年夺取团体与男单双冠)、世锦赛我都会尽力去冲冠，希望今年能够有所突破。	最想打败的对手：我当然想打败所有对手，最想打败的还是他吧，林丹，他同样也想击败我。	谈中国联赛：希望今年加盟	李宗伟希望2009年底半途喊停的中国俱乐部职业联赛之旅，能在2010年成行。	李宗伟去年底在香港公开赛期间透露将加盟广州俱乐部，成为中国联赛身价最高的外援，一度引爆成为马中羽坛的热门话题。	不过，由于在去年12月中旬举行的中国联赛排名赛与寮国东运会撞期，在舆论压力下，李宗伟最终放弃飞往广州参赛，同时也在膝伤困扰下最后一分钟决定弃战东运会，留在吉隆坡养伤和备战新赛季。	盼与羽总达成协议	李宗伟表示，他希望新的一年能与大马羽总取得协议，以获准参加5月下旬展开的中国联赛，他认为这对他将是不错的体验。	“我希望可在不影响国家利益的前提下参加中国联赛，借机与更多中国好手切磋，以赛代练，我在国家队缺少陪练是不争的事实。”	“我相信中国联赛在赛期的安排上不会与国际大赛撞期，因为中国的国家队主力们也将参加联赛，而他们也和我一样需要在国际赛期间为国效力。”	谈感情：目前处于空窗期	李宗伟首度开腔谈感情，他称自己目前处于感情空窗期，但他现仍专注于羽球事业，因此新的一年并不急于改变现状。	将于今年10月满28岁的李宗伟，去年底中国公开赛期间被爆与队友黄妙珠已结束长达11年的恋人关系，恢复单身。	李宗伟与黄妙珠过去曾是大马羽坛的金童玉女，和中国羽坛神雕侠侣林丹与谢杏芳一样成为佳话，如今两人分手，他们的感情新动向也受球迷所关注。	(据《星洲日报》)		TiYu
轻薄笔记本选购技巧指南	挑选好的轻薄笔记本，远远不是只看重量那么简单。设计、做工、散热，接口布局等等都非常重要。单处理器，电池，硬盘等三个硬件规格，就已经足够让不懂的朋友们头晕目眩。因此，我们在挑选轻薄笔记本时，要知已知彼，做到胸中有数，才不会被商家轻易忽悠。	其实选购轻薄笔记本并不难，只要你撑握了下面几点注意事项，相信你一定能够事半功倍，快速选到自己心中的完美轻薄笔记本产品。	第一步：看轻薄标准	首先，我们要弄清楚，什么样的笔记本属于轻薄笔记本范畴。在08年之前，市场上就有很多打着"轻薄"旗号的所谓"轻薄笔记本"，但实际上，它们并不轻，也不薄。久而久知，导致消费者对轻薄笔记本有了一个错误的认知。很多朋友把13英寸以内的笔记本，都一概归类为轻薄笔记本。不管他们身材多么的臃肿，体重如何的超标。也有人把上网本叫做轻薄笔记本，其实它的性能只能满足上网等基本应用而已，算不上全功能的笔记本。	不过随着轻薄笔记本标准的出台，这种商家误导消费者的时代已经结束。现在，通过我们的评测轻薄笔记本的标准已经很明确了：重量不超过1.8Kg；厚度不超过35mm；屏幕尺寸在11-13英寸之间。当产品符合以上三个条件之后，另外性能不能打折，才能够被称为"轻薄笔记本"。	因此，消费者在选购轻薄笔记本的时候，一定要先看本本的"三围"。确定它的"身高体重"后再做决定，当然这只是第一步，下一步就是由"芯"识本了。		第二步：看处理器	现在市场上之所以能够有大量符合轻薄笔记本标准的全功能超轻薄笔记本出现，关键是因为英特尔刚刚推出的超低电压（ULV）处理器。英特尔超低电压处理器在维持了很高的性能同时大幅降低功耗，因此基于ULV处理器的笔记本不但超轻薄，其性能也可以支持更加复杂的运用和多窗口操作，而非凌动处理器那样只针对以上网为主的基本应用。	根据英特尔的命名规则，S表示采用了小封装技术，整个处理器封装面积能缩小60%，处理器的缩小带来了主板等一系列元件的缩小，从而能够在更小巧的笔记本内实现更好的空间和散热设计；而L代表低电压，U代表超低电压，这些都表明其性能维持在主流笔记本性能，同时功耗大幅降低，不但延长了待机时间，散热也更好了。因此对于超轻薄的全功能笔记本而言，其绝密武器无一例外都来自于英特尔的超低电压处理器，因此大家选购的时候也可以看准处理器型号，U、L、SU或者SL。	如何看笔记本处理器型号呢？	有两种方法可以快速得到笔记本处理器具体型号：一、看笔记本掌托处LOGO以及配置表；二、打开电脑，进入系统（vista、XP），鼠标单击"我的电脑"，然后点右键，选择属性。既能得出。		第三步：看轻薄指数	何为轻薄指数呢？	重量不超过1.8Kg；厚度不超过35mm；屏幕尺寸在11-13英寸之间。当产品符合以上条件之后，才能够被称为"轻薄笔记本"。但轻薄笔记本之间也是有着很大区别的，因此我们制定了"轻薄指数"。"轻薄指数"分为1到5等，指数越高说明这款产品的轻薄度越好。此外，PConline电脑网还专为轻薄指数打造了其专属LOGO，此后再评测的笔记本，只要满足轻薄笔记本标准，PConline笔记本频道评测室既会给出"轻薄指数"评分。具体评判标准如下图所示，感兴趣的朋友也可以给自己的爱本打打分。	下面是我们评测室已经评测过的轻薄笔记本的"轻薄指数"得分，大家可以参考一下。			KeJi
房山西棕榈滩6月底开盘1-4居现房总价60万起	新浪房产讯(编辑 田硕)西棕榈滩(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)项目将于2011年6月底开盘新房源，预计均价15000元/平米，毛坯交房，现尚未确定具体优惠折扣信息。项目待售房源户型为一居40平米、二居90-110平米、三居130-150平米、四居220平米，现房入住，70年产权。项目位于房山区长阳镇京良环岛东北角，QQ淘宝城对面。	西棕榈滩项目拥有160,000?天然水域 30，000  ?原生态森林。项目配套：水上风情商业街、水上音乐喷泉观景休闲广场，主题运动公园，标准高尔夫球场等。	西棕榈滩项目位于京石高速长阳出口京良环岛，将发展成为北京高品质复合型宜居板块。20分钟，游刃京西经济带，京石高速直达西三环。952、917等公交线路方便到达。	>>点击查看更多房山热盘	以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。	订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱	更多热盘推荐：新锐白领淘低价1-2居 网罗2万内轨道精装房 手握20万咋买板楼2居	网罗城南沿轨优质盘 关注娃娃教育网罗学区房 不足百万元住上通透2居		FangChan
人为何会有口臭：可能是危险疾病信号	口臭，又称口气，是指从口中散发出来的令别人厌烦、使自己尴尬的难闻气味。杰弗瑞·斯佩瑟是澳大利亚一位牙科和口臭病专家，他在2月9日接受马来西亚《新海峡时报》采访时称：“导致口臭的原因有很多，个人卫生和生活习惯都会导致口臭；疾病也会产生口臭。对于不同病因的口臭，治疗方法也不相同。”人们应该寻求专业医生的帮助，而不是简单选择洗牙或是换一种牙膏。斯佩瑟医生说：“研究发现，在马来西亚有1／4的人长期患有口臭，如果放任不管，情况会随着年龄的增长而愈发严重。”	口臭是如何发生的	据美国《全球牙科新闻》杂志介绍，导致口臭的原因有很多。口腔积存的食物残渣未能及时清除；牙齿龋洞内有腐败物；牙龈发炎、出血，或牙龈瘘管出脓；患血液病以及糖尿病等。	细菌分解化学物质导致	口臭是潜伏在牙面和舌下的细菌，分解蛋白质、肽和氨基酸所产生的含硫气体导致的。蛋白质中有两个含硫的氨基酸组成成分，即胱氨酸和蛋氨酸。它们分解后产生的含硫化合物有硫化氢、甲基硫醇、二甲基硫化物和二甲基二硫化物。此外，一些有机酸也与口臭有关，如丁酸和丙酸，以及吲哚、甲基吲哚和尸胺等化合物。	口腔内至少有82种微生物在代谢过程中能够产生硫化氢、甲基硫醇和脂肪酸。这些细菌主要是梭杆菌、嗜血杆菌、韦荣球菌和齿垢密螺旋体等。唾液中的IgA(一种抗体)能够抑制细菌活性。所以，舌下和牙面的厌氧菌增多可能与IgA缺乏有关。这些细菌散发的味道也会形成口臭。	病理原因引发	与口臭关系最密切的疾病是龋齿、牙周病和口腔癌。除了口腔疾病外，口腔附近器官的疾病，如扁桃体结石、鼻窦炎、鼻息肉等，也是导致口臭的常见原因。	许多全身性疾病患者呼出的气体中带有某些特殊的味道，如糖尿病病人的口气带水果味、肾功能衰竭病人的口气有鱼腥味、肝硬化病人的口腔内有硫磺味。	通常人们认为，胃肠道疾病是产生口臭的重要原因。实际上，食道在不进食的时候是处于封闭状态的，只有在打嗝时才有胃肠道的气体通过口腔排出。所以，口臭与胃肠道关系不大，除非是比较严重的胃病，如胃癌、胃溃疡等，加上食道封闭不良，才会伴有持续性的口臭。	此外，睡眠时唾液分泌减少，舌颊肌肉基本上处于休息状态，易导致口臭；容易激动、发怒或者忧郁的人，常发生口臭；妇女在月经期和孕期也比较容易发生口臭；饮食习惯对口臭的形成起重要作用，洋葱、蒜、动物脂肪等食物都会引起口臭；有些病人服用某种药物后也会产生口臭，如二甲基硫化物、奎宁和抗组织胺类药物等。	怎样判断有没有口臭	如果你不知道自己有没有口臭，就要依靠与自己密切接触的人的反馈，或者到医院去检查。	据澳大利亚牙科和口臭病专家斯佩瑟医生介绍，可以通过一种“气味线”(编者注：“气味线”测口臭法，是用气相色谱仪来检测受试者呼出气体中挥发性硫化物VSCs的浓度。)来检查。如果患者呼出的气体中甲硫醇、硫化氢和二甲基硫化物这3种气味的含量高于“气味线”，则诊断患有口臭。甲硫醇的气味像粪便，硫化氢味如臭鸡蛋，二甲基硫化物的气味像白菜、硫磺和汽油的混合物。“如果含有以上3种气体，无论如何清洁牙齿、舌头或洗牙都无济于事，除非对症下药。”斯佩瑟医生说。	分清原因治口臭	治疗口臭的方法主要分为两种，中华口腔医学网针对单纯性口臭(由口腔不洁等原因引发)和继发性口臭(由身体其他部分疾病引发)，分别提出了防治措施。	饭后漱口，睡前刷牙，养成良好的口腔卫生习惯：每日于早晚及进食后，使用含氟的牙膏刷牙，同时适当清理牙缝；妥善清理假牙，尤其是牙缝中的牙垢；定期接受口腔检查；三餐不宜过饱(尤其是晚餐)，睡前不吃零食，饮食宜清淡，少吃辛辣等刺激性食物；少饮酒，戒烟；以水代替酒精饮料，咖啡、啤酒、葡萄酒、威士忌等都要尽量避免。随身携带牙刷，刷牙可使某些气味暂时或完全消失，若无法刷牙，可用漱口取代；防治便秘，保持大便通畅；促进唾液分泌，可咀嚼青橄榄、话梅，经常吃水果，还可用小叶麦冬、甘草泡茶喝；每天清晨空腹喝一杯加盐的温水，可调节胃肠功能，有利于消除口臭。红枣、黑枣可消除因葱、蒜等引起的短暂口臭，饭后咀嚼1～2枚即可。此外，饮浓茶可解蒜臭。口含维生素C片，嚼口香糖，使用中草药牙膏、嚼茶叶等，也有一定的除臭效果。	对于继发性口臭，因其源于身体内部系统的病变，单用上述措施难以见效。必须针对原发病进行治疗，如及时治疗胃炎、肺脓肿、糖尿病等。原发病一旦治愈，口臭就会消除。(高山)			KeJi
城建局工作人员为获拆迁补偿伪造公文被拘	正义网安徽6月28日电(通讯员 徐齐) 为了使非法建筑日后拆迁获得补偿，原安徽省五河县城建局城管监督大队工作人员杨某知法犯法，伪造国家机关公文，东窗事发。近日，由五河县人民检察院提起公诉的杨某伪造国家机关公文一案，法院一审以伪造国家机关公文罪，判处被告人杨某拘役四个月。	杨某原是五河县城建局城管监督大队一名合同制工作人员，其为了将自己2006年底自建的，位于县看守所后侧的住房获得合法手续，以便日后拆迁获得较高补偿，于2007年7、8月间，通过联系街面非法小广告，伪造五河县建设工程规划许可证(五规划字[2006]010号)一份。	被告人杨某伪造国家机关公文，其行为已构成伪造国家机关公文罪。鉴于被告人自愿认罪，可酌情从轻处罚，法院遂依法作出以上判决。		SheHui
盘江股份：获资金关照 成交量决定短期走势	恒泰证券 张亚新	异动表现：受到冰冻灾害、春节放假以及关闭小煤矿等多种因素影响，贵州部分地区电煤供应紧张，盘江股份(600395)作为贵州省煤炭行业的龙头，昨日因上述因素受到资金追捧，早盘高开高走，并于10点左右封住涨停，盘中虽打开涨停，但在下午1点20左右再度封停，收报32.25元，涨幅9.99%。该股的涨停对煤炭股的走强起到重要作用。	点评：公司是贵州省煤炭行业的龙头企业，也是江南地区最大的精煤生产企业。作为成长性最好的区域焦煤龙头，公司有望成长为“十二五”期间5000万吨级的区域龙头企业，未来成长空间巨大。前期国际动力煤价格上涨，近期由于贵州区域性受冰冻灾害，加上春节假期、关闭小煤矿等因素的影响，煤价上涨，煤炭需求增加。受此影响，该股昨日再度受到资金关照，收盘封住涨停。	盘江股份是明显的煤价上涨受益公司，同时由于公司具备重组概念，市场关注度一直很高，昨日该股涨停的重要意义，在于使煤炭股整体走强，对昨日大盘走好发挥了重要作用。	二级市场上，该股一直受到资金关照。对该股而言，后期的整合和扩张能力将决定其中长线上涨幅度。短期来看，成交量决定其短期走势，后市若出现缩量滞涨的情况，建议逢高减仓，整体以观望为主。	欢迎发表评论  我要评论		GuPiao
港交所：正研究降低海外新股来港第二上市门槛	新浪财经讯 10月4日消息，据港媒报道，港交所(0388)上市科主管狄勤思表示，正研究放宽海外新股，在港作第二上市及发行HDR的要求，以方便海外上市企业(不包括内地上市)来港挂牌或集资。	据香港《明报》报道，日后来港作第二上市的海外新股或预托证券(HDR)，或能以较低上市门槛进场。港交所(0388)上市科主管狄勤思表示，正研究放宽海外新股，在港作第二上市及发行HDR的要求，以方便海外上市企业(不包括内地上市)来港挂牌或集资。投资银行界认为，此举有利本港招揽早已在海外上市，但想吸纳中国资金的海外巨企来港挂牌。	现时在港上市的新股，不论是申请第一或第二上市，或是发行HDR，基本上要符合同一套入场要求(例如要有3年盈利纪录、最低公众股东及流通量要求、认可地区注册等)。现已在港作第二上市的公司不多，例如有宏利金融(0945)及南戈壁(1878)，HDR更是推出两年也未有申请。	HDR两年未见申请	狄勤思表示，有意区分第一及第二上市的要求，将第二上市的新股及HDR门槛，略作放宽及简化。换言之，日后所有申请第一上市的新股及HDR，将依循同一套严格标准上市，申请第二上市的新股及HDR，则可循另一套相对宽松的门槛入场。不过，只有海外企业可在港申请第二上市，内地企业一律要根据第一上市的要求入场。狄勤思说，证监会已认同有关改革路向，双方稍后将厘定详情。	业界：利海外企业吸内地资金	投资银行界人士认为，放宽第二上市新股及HDR的限制，有利本港招揽更多海外企业来港挂牌，尤其是那些本身没有集资需要，但想透过本港的上市地位吸纳内地资金的大型海外企业，以及那些受本土法规限制，难以外出集资的国营企业。以巴西及俄罗斯为例，当地有不少国营企业欲到海外集资，但当地法规对企业外出售股份有较多限制，而巴西及俄罗斯注册企业，亦未获认可在港集资，以致这类企业现时如要来港集资，要先行解决不少问题。	巴西铁矿石生产商淡水河谷，早前表示年底将在港发行HDR，因技术上较在港发新股集资简单。	另外，狄勤思表示，稍后将咨询市场，研究应否订定明确的测试准则，规管新股引入上市前投资者。	港交所一直没有明确的条文，限制新股引入上市前投资者，但两、三年前有沿用一惯例，就是新股只可在上市前半年，引入上市前投资者。他说，中小型新股图引入上市前投资者，为股份上市造势的情况，近年愈见增多，故港交所认为是时候检讨这方面的安排，确保所有新股投资者获得公平对待。		GuPiao
恒兴碧海云居100平米精装洋房均价4000元(图)	恒兴碧海云居是山东恒兴茂业地产发展有限公司继成功开发乳山银滩恒兴•碧海康居之后的又一滨海力作。项目南侧距海约200米，定位为“一线海生态假日叠景洋房社区”，具有绝佳的一线滨海景观。	恒兴碧海云居整个小区占地面积12.58公顷，建筑面积8.96万平方米。小区共有多层住宅30栋， 903户，酒店式公寓1栋，246户，全部实行一次性品牌化精装修。小区采用“绿岛”的规划理念，开放社区，封闭组团，实行组团级人车分流系统，配合双水景生态景观，通过对地域文化的深入挖掘，合理运用多种新技术、新材料，力求展现以海文化为主题的绿色生态海景洋房社区。		FangChan
母亲节送关怀 几款贴心空调送给咱妈妈	【中国家电网5月7日报道】又是一年母亲节来到眼前，普天下的儿女都希望能够在这一天将自己心中对母亲的爱能够充分的表达出来。聪明绝顶的商家也会借此机会推出各式各样的让利活动。随着母亲年龄的增加与生活水平的提高，儿女对母亲的关心不再停留于吃饱穿暖，而是更加注重对母亲的保养与生活条件的改善。	而正在为母亲节礼物发愁的您是否考虑过买台空调送给她老人家呢？有了空调的呵护，母亲冬日更加温暖，夏日也不必在大汗淋漓中度过了！那就请您随小编一起来看看这几款适合孝敬母亲的空调吧！	【中国家电网5月7日报道】又是一年母亲节来到眼前，普天下的儿女都希望能够在这一天将自己心中对母亲的爱能够充分的表达出来。聪明绝顶的商家也会借此机会推出各式各样的让利活动。随着母亲年龄的增加与生活水平的提高，儿女对母亲的关心不再停留于吃饱穿暖，而是更加注重对母亲的保养与生活条件的改善。	而正在为母亲节礼物发愁的您是否考虑过买台空调送给她老人家呢？有了空调的呵护，母亲冬日更加温暖，夏日也不必在大汗淋漓中度过了！那就请您随小编一起来看看这几款适合孝敬母亲的空调吧！		KeJi
上海移动2G基站大规模升级 要求可直接向4G过渡	新浪科技讯 8月3日消息，在近日举行的一次座谈会上，中国移动上海公司(以下简称上海移动)透露，将对2G网络进行全面升级，将把3G、4G的新技术引入到2G网络，并使这些2G设备将来可直接过渡到4G；同时将大建数万个WiFi点。这实际上意味着中国移动轰轰烈烈的网络升级行动在上海拉开序幕。	30%的2G设备将升级扩容	此次上海移动宣布，将以WLAN广泛覆盖、TD-LTE为引领，2G、3G、4G、WLAN“四网协同”，打造上海“智慧城市”。	其中，2G网络的升级为重中之重。目前，中国移动有72万个2G和3G基站，其中，在上海市内为1.1万多个。	关于2G 网络，中国移动总裁李跃在一次省公司总经理座谈会上表示，“2G 网络是中国移动赖以生存的基础，只有巩固在2G 方面的网络优势，才能为中国移动现有5.5 亿用户提供满意服务。如果2G 网络出问题，公司将没有未来。所以，必须在2G 网络上给予足够投入，对2G 网络投资要给予充分保证”。	上海移动此次显然是李跃2G网络思路的体现。上海移动计划部相关负责人表示，下半年开始，上海移动将对现有的网络做比较大的调整，为期是一年半的时间，将对现有网络差不多30%的主设备要进行升级扩容或替换。	目前，上海移动语音接通率和短信接通率平均超过99%，上海移动提出，将实现“十二五期间”在大型楼宇90%的深度覆盖、地铁、高铁、高速公路、公路移动信号全覆盖。	把3G和4G技术应用于2G	据悉，此次对2G设备的改造要实现网络升级、服务平台升级、管理升级。	之前，上海移动曾在2009年进行过一次网络升级，到此次与2009年的不一样，此次更多的是对设备进行升级，通过引入新的设备，实现4G、3G技术2G化，也就是，在4G上面一些产品的技术能够应用到2G的应用上来，比如在TD设备上用过的IP化的技术、节能的技术能用到2G设备上来。	“通过网络升级以后，上海移动的2G设备将有后向兼容的可能性，今后能够有条件过渡到4G。所以这块通过这期的改造能够达到这样的目的。而且，为我们后续的网络进一步升级打下基础。”上海移动计划部相关负责人表示。	今年WLAN可同时容纳70万人上网	上海移动计划部相关负责人同时透露，将同时大力打造WiFi网络。	WLAN使用最实惠省钱，连发达国家都是“无线城市”的主流上网路径，深受娱乐需求高的年轻人喜欢，但有与近距离通信特点，WLAN布点必须集中、高密度。根据上海市政府三年智慧城市行动计划，要求全市的AP数要达到13万个。上海移动已出台计划，将参与建设其中的70%。至2013年底，上海移动建设AP热点预期将达到9万个以上，为手机上网用户搭建另一条高速公路。	据悉，上海移动今年新增的WLAN热点，将覆盖全市3500平方米楼宇，包括重要交通枢纽、热点商圈、各大高校、公共服务及休闲娱乐场所，可同时服务在线上网用户达70万人。	十二五期间，上海市中心城区及室内热点区域无线接入速率比“十一五”期间猛增100倍，下行速率达100M。	上海无线城市综合应用平台8月揭牌	另外，上海移动数据部相关负责人透露，“十二五”期间，上海移动还将大力建设无线城市综合应用平台，为用户提供众多民生服务。	为此，上海移动将构建上海市、区两级无线城市综合业务平台，在条件成熟区域率先启动“无线城市示范区”建设，目前已规划了十大类近50项的应用，除政府信息领域以外，还涵盖了交通信息，公共事业费用的查询，还有航班信息、交通信息、旅游、教育、就业、医疗等领域。	据悉，包括上海移动在内，整个中国移动的无线城市综合业务平台将在8月揭牌，有望10月份以后正式对外推出。(康钊)		KeJi
美政府官员预计金融业救助成本约为890亿美元	新浪财经讯 北京时间4月12日上午消息，《华尔街日报》周日援引美国财政部官员的话报道称，美国政府对金融体系的救助成本约为890亿美元，远远低于最初预期；并且财政部在银行业进行的2450亿美元投资已带来了80亿美元的收益。	890亿美元的援助成本甚至相比储蓄信贷危机时期的政府援助成本还减少了42%。去年4月，国会预算分析师估计，联邦政府针对金融业的援助计划净成本约为3560亿美元。	当然，890亿美元的成本计算并没有将房利美(Fannie Mae)和房地美(Freddie Mac)的损失包括在内，据估计，这两家公司至2020年损失将达3700亿美元。	此外，报道还透露财政部官员正在探寻可行途径退出80%股份由政府持有的保险业巨头美国国际集团(AIG)，财政部官员表示AIG很有希望在一年后实现独立。	上个月，路透社曾报道称联邦政府有可能通过与当时退出花旗集团(Citigroup Inc)相似的策略退出AIG。	财政部官员暂未针对报道发表任何评论。(李婧)		GuPiao
99岁老人因儿子失业卖豆花养家	中新网8月6日电 台北市水源路一位高龄99岁的王老伯，要养自己和50多岁失业的儿子，每天5点起床做豆花叫卖，辛苦的“豆花伯”故事在网络暴红，民众组团一起到豆花店光顾，让他业绩爆增1倍。	据台湾媒体报道，今年已经99岁的王老伯，卖豆花已经54年，这么老了还出来做生意，阿伯说因为妻子不久前过世，女儿也已经嫁人，儿子迟迟找不到工作的情况下，他只得卖豆花来维持家计。	他让许多网友备受感动，在网络上广大流传，便组团一起来他的店里光顾，希望能通过这份爱心，让阿伯有固定收入，过安稳的日子。	阿伯不到5坪(约16平方米)的豆花店，没有明显招牌、没有超大店面，4个人排队就挤爆阿伯的住家豆花店，卖到只剩下1/3的豆花了，客人还是陆陆续续一直来。	甚至有人想多付10倍的钱帮助阿伯，但阿伯说，感谢大家的爱心，让他业绩爆增1倍，现在每天早上店还没开，就有人来按门铃要买豆花，让他不用怕没生意做。	一杯豆花15元新台币，阿伯上午只做满150杯的份量，1个半小时就卖光，一个人就一双手，生意突然变这么好，99岁的王老先生体力无法负荷，幸好有隔壁邻居帮忙。	虽然只是小本生意，但阿伯还是有他的坚持。客人想多给钱，阿伯不拿就不拿，强调做人不能有贪念。有时候顾客买完豆花给1千元不用找。阿伯却坚持找钱。		SheHui
金洲管道：两管奔四化 估值显优势	新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。	国金证券 王招华	投资逻辑：盈利驱动因素之一：产能大扩张。公司主要生产建筑焊管(镀锌管+钢塑复合管)和油气输送管(ERW+SSAW)，受益于资本市场支持，公司有充足的资金进行产能扩张：油气输送管产能2009年底为20万吨，2012年中将达到40万吨，2014年底之前有望达到60万吨；建筑焊管2009年底产能为36万吨，2012年中将达到62万吨(均为商品材)。	盈利驱动因素之二：油气大发展。2015年中国天然气消费量和净进口量分别有望达到2010年的2.6倍和15.7倍，而长距离天然气主要用SSAW管输送、且天然气管占全部管道里程总数的近50%，这将意味着管道业发展黄金时期的到来。作为油气输送管的龙头企业金洲管道将充分受益。我们预计公司油气输送管业务毛利未来3年CAGR达到52.61%，分别贡献2011-2013年公司毛利总额的42.01%、48.98%、51.38%。	盈利驱动因素之三：投资收益正常化。受大型油气输送管建设进展缓慢等因素影响，公司参股49%的中海金洲2010年大幅亏损，但同样基于“十二五”油气大发展的逻辑，我们判断该块业务贡献公司利润总额的比重有望从2010年的-7.52%提升至2011年-2013年的3%-8%。	盈利预测：随着“十二五”国家油气大发展战略的启动，金洲管道作为龙头企业将充分受益于行业景气度的提升以及自身产能的扩张；而在“精细化”战略的保障下，公司建筑用管业务盈利能力也有望保持稳定。我们预计公司2010-2012年净利润分别增长-24.98%、72.75%、41.34%，实现EPS为0.573元、0.990元、1.399元。	估值和投资建议：不同于山东墨龙等无缝管企业的主要成本是钢坯，金洲管道的主要成本是钢材，而钢材受铁矿石涨价的影响相对偏小，就这点而言，金洲管道与部分金属制品上市公司如齐星铁塔、鼎泰新材等更为类似。	综合绝对及相对估值法，我们给予金洲管道6-12个月34.65元的目标价，这对应着2011年35倍PE和3.66倍PB，2012年25倍PE和3.36倍PB，首次给予“买入”建议。	风险：(1)“十二五”国家天然气规划发展速度低于预期；(2)公司新项目不能按期投产或投产初期盈利不达预期；(3)宏观经济波动及贸易摩擦。		GuPiao
城管车违章500多次未受罚续：相关领导将遭处分	红网衡阳4月6日讯(潇湘晨报滚动新闻记者 丁阳亮)“这个事情该怎么处理就怎么处理，我们一定会及时整改！”6日，在潇湘晨报滚动新闻报道耒阳城管局城管大队所属的车牌为湘D82826的小车从2005年到现在累计违章500多次，还不接受交通部门处罚一事后，耒阳市城管局副局长阳小平表示，将对城管大队下面的5辆违法车辆的驾驶员及城管大队相关负责人进行严肃处理。	6日下午，潇湘晨报滚动新闻记者在耒阳市城管局大院内看到，几辆没有牌照的面包车停在院内，但并没有见到6日潇湘晨报报道的牌照为湘D82826、湘D82821、湘D82824、湘D82822、湘D82823这5辆车。	潇湘晨报滚动新闻记者随后赶到耒阳市交警大队。对于之前耒阳市城管大队工作人员解释的“数据有一些出入”、“耒阳的红绿灯有问题”等说法，耒阳市交警大队办公室主任王湘贵说，这些说法都是“极不负责任的”，并表示“每一次违法记录都有资料记录在案”。	记者问，为什么从2005年到现在，城管大队车辆违法500多次都没有处理？现在该如何处理？王湘贵说，“大队长在开会，我对情况不是很了解，等他回来再说。”	6日晚8时，潇湘晨报滚动记者联系到耒阳市交警大队大队长王小平。王表示，将会严肃处理此事。记者继续追问如何严肃处理，王表示自己不方便发表意见，让记者找耒阳市委宣传部了解情况。	6日下午，阳小平告诉记者，在看到潇湘晨报报道后，耒阳市委市政府和城管局都十分重视，耒阳市分管领导立即召集城管和交警部门开会，并作出了相应处理意见。	阳小平说，目前，违法车辆已经交由交警部门暂扣，对违法车辆的驾驶员也将严格处理，“该怎么处理就怎么处理，该吊销驾照就吊销驾照，还要停岗，对相关领导也要进行纪律处分。”	阳小平说，违法数据是事实，不能否认，作为城管部门，不能以工作需要作为违法的借口，交通规则必须严格遵守，城管局将整改工作作风，完善制度，规范管理。		SheHui
第三极书局“变身”技术交易所	本报讯(记者邵泽慧)曾经极具吸引力的第三极大厦要变身啦。记者了解，股份制第三极大厦将由海淀区政府全面接管，海淀区政府相关人士透露，第三极大厦将改变以前的“文化主题商场”定位，全面“变身”中关村西区科技创新要素聚集地，中国技术交易所即将入驻第三极大厦。	记者昨日在第三极书局现场看到，目前还丝毫看不出第三极要搬迁的意思，前来选购图书的消费者依然络绎不绝，书局里除了正常的暑期图书促销外，也丝毫没有“挥泪甩卖”，“清仓出货”这样的字样。	据媒体此前报道，第三极在与中关村图书大厦长达3年的价格折扣战，让第三极书局销售损失4600万元，书局还拖欠了3年的物业租金，无奈将选择撤出中关村，另辟他处。另有业内人士分析称第三极书局的退出也可能来自网络图书销售的压力，这也是所有实体书店面临的问题。目前第三极书局正在选址，但是究竟何时正式退出还没有时间表，不过海淀区相关人士告诉记者，中国技术交易所预计明年年初就将入驻第三极大厦。该负责人表示，根据中关村西区功能定位，已不鼓励电子卖场、商场(店)、购物中心、餐饮等业态在本区域内发展，因此第三极大厦将会更多的为科技中介机构的入驻提供办公场，并且不久后该大厦名称也将会改变。	记者昨日获悉，海淀正式出台《海淀区促进科技中介发展实施办法》，将通过财政政策鼓励为高科技企业服务的会计师、律师、专利商标事务所在内的科技中介机构，向中关村西区聚集。记者了解到，中关村海淀园已被认定为国家自主创新示范核心区。并决定将中关村西区作为创新要素聚集区，吸引包括智力资本、金融资本、科技中介在内的各创新要素向西区聚集。海淀区政府已在中关村西区内指定楼盘挂牌“首都科技中介大厦”，并给予入驻的科技中介机构以购房和租房补贴，凡购置办公房的，将一次性给予每平方米1000元的补贴，最高补贴面积2千平方米，租赁也能享受租金优惠。		KeJi
组图：儒雅戏骨果静林 感性型男潜藏干练	新浪娱乐讯 因精彩演绎袁隆平而一举夺得华表奖影帝后，耀眼星光之下，果静林回归平淡，儒雅的气质稳重而有型，感性背后潜藏干练。	出道至今，果静林凭借非凡的演技被公认为圈内的戏骨，看去略显消瘦的身材却身姿挺拔，饱读群书，令其无论在气质上还是外表上均透露着儒雅。知性与感性并存于一身，果静林表示并不排斥感性的一面，他说：“演员的知性会体现在气质方面，感性会融入表演中。”在果静林感性的背后潜藏着他干练的一面，准确的把握人物的特质并融入自己的情感和理解，无论演好人、坏人，正剧、喜剧，都是一样要用心，戏骨之名从其表演态度和方式上可见一斑。		YuLe
女研究生状告北京市教委被驳回	本报讯（记者孙莹）女硕士小杨在北京大学医学部攻读博士研究生学位时，因没有达到学校要求的论著发表要求，未被授予博士学位。小杨向北京市教育委员会申诉也未被受理，于是起诉市教委，要求撤销北大拒授学位的决定等。今天上午，西城法院一审裁定驳回小杨的诉讼请求。	小杨是北京大学医学部2004级博士研究生。去年5月，小杨通过了博士论文答辩，但两个月后却被学校告知不能授予其博士学位，只能颁发毕业证。原因是小杨没有达到医学部规定的要有一篇SCI收录的论著代表或提交正式接收函。	小杨认为，她的论文没有达到发表要求责任在学校，因为学业中途更换了一个导师，研究课题更改、中断。学校依据部门文件就不授予她学位程序违法。	法院认为，根据学位条例等规定，硕士、博士学位由国务院授权的高等学校和科学研究机构授予。学校的学位评定委员会有研究和处理授予学位的争议和其他事项的职责。而学生对学校给予的处分不服可以向有关部门申诉，对学校、教师侵犯其人身权、财产权等合法权利提出申诉或者提起诉讼。因此，学位的授予应当由学位授予单位的学位委员会评定后决定，不属于学生申诉的审查范围。小杨的申诉不属于市教委的法定职责。小杨要求市教委撤销北大医学部作为拒绝授予其博士学位的决定，责令北大授予其学位的诉讼请求不属于法院行政诉讼的审理范围，裁定驳回。		SheHui
玛莉亚-凯莉心情大好 坐老公大腿撒娇(图)	新浪娱乐讯 北京时间5月4日消息，拉斯维加斯当地时间5月2日，美国歌坛天后玛莉亚-凯莉(Mariah Carey )和小老公尼克(Nick Cannon)、碧昂丝老公Jay-Z一同观看拳击比赛。期间，玛莉亚-凯莉着酒红色礼服身材丰满诱人，她被老公宠溺，坐老公大腿上撒娇，恩爱甜蜜羡煞旁人。图库供稿		YuLe
名嘴微博热议周洋被批 董路提建议李承鹏标准答案	新浪体育讯　北京时间3月8日消息，有媒体报道，国家体育总局副局长、国际奥委会副主席于再清在政协会议分组讨论时批评冬奥会冠军周洋，认为运动员得奖感言“心里面也要有国家，要把国家放在前面，别光说父母就完了，这个要把它提出来。”并表示要加强对运动员的励志教育、德育。这个批评在网络上顿时成为一个热门话题，央视、体坛周报等名嘴也纷纷在新浪微博(http://t.sina.com.cn)、博客上发表了自己的第一感想。	名嘴董路微博指出周洋的感言还应该更深入一点，“我觉得批评没批评到“点儿”上，应该是先感谢人民、感谢党，再感谢国家，然后再感谢祖宗十八辈包括爷爷奶奶姥爷姥姥，最后再感谢父母……”	与董路立场一致的是体坛周报的记者王勤伯，他表示说一遍是不够的：“赞成于局长。应该加强德育，让获奖运动员先说十遍、一百遍‘感谢国家’，然后再说‘感谢父母’，否则，只说一遍，怎么能够表达对国家的深切感谢。”	最体育颜晓华将周洋事件与今天的奥斯卡做了个比较，称“本届奥斯卡组委会规定，不准获奖者喜极而泣在台上流泪，获奖感言不准超过45秒。如果给我们的运动员45秒说感言，于再清同志能给个范本吗？”	无独有偶，另一位名嘴李承鹏在自己的博客中给出了他设想中的一个所谓“标准答案”：“当我站在起点线时，压力蛮大的，这时领队用神七发射前的例子放松了我的心情，我想，连神七都能射出去，我为什么不能射出去？在途中我出现最艰难的疲劳极点，肺部也有燃烧感，这时教练在旁边大喊加油，我想到了邱少云，不就是肺叶烧灼感吗，邱勇士能烧成俩松果，我至少也可烧成一抹布；在冲刺时，我想起了五星红旗想起了中国盘古开天地以来所有骄傲的中国故事(包括四大发明)，于是我一挺就过去了。”	(新体)		TiYu
侨丰证券：龙源电力吸引力重现	侨丰证券业务发展董事 连敬涵	国家为确保实现温室气体减排目的，会进一步加强对新能源行业的重视，为此类股份带来支持。龙源电力(00916)在内地拥有风力发电的龙头地位，以其母公司中国电力的背景，以及风力发电行业的发展潜力来看，前景可予以看好。	然而，龙源股价自3月底公布业绩后，由9元水平持续向下，相信与其市盈率乃同类股份、甚至电力设备股份之中最高有关，但股价跌至7元水平，预期市盈率已回落至30倍左右，开始重现吸引力，加上股份在下月7日将正式成为国企成分股，有机会出现较明显的反弹，建议继续持有此股，或待突破20日线，约7.7元水平买入，上升目标为9元，跌破7元止蚀。		GuPiao
冲刺20强赛卡塔尔闪电换帅 国足比肩伊拉克面临危机	新浪体育讯　据新浪体育最新获悉的消息，卡塔尔国家队主帅、塞尔维亚人米洛万-拉杰维奇在当地时间7日下午被卡塔尔足协解除了职务，接替他的是巴西人拉扎罗尼。为了备战9月2日开始的 20强赛，卡塔尔队率先发力提前完成换帅工作。而在亚洲20强中，A组的中国队和伊拉克同时面临着换帅的艰巨挑战，两队至今为止均未正式确定出征20强赛的主帅人选。	今年2月27日，南非世界杯把加纳带入八强的塞尔维亚人拉杰维奇成为卡塔尔主教练，但前国安助理教练在这个位置上才坐了5个多月的时间就黯然下课。主要原因是战绩太差，在 拉杰维奇执教期间，卡塔尔在热身赛上居然负于印度，同时在世预赛第二阶段比赛中客场1-2不敌越南，仅以净胜球优势尴尬出线，这也坚定了卡塔尔足协换帅的决心。	对中国球迷来说，卡塔尔新帅、巴西人拉扎罗尼并不陌生，1999年他在上海申花(微博)度过了一个不成功的赛季后，转战巴西联赛和牙买加，2003-2004年赛季执教卡塔尔阿拉比队，之后 又返回巴西联赛执教，2008年再次来到海湾执教卡塔尔体育俱乐部执教至今，在2009年率队取得卡塔尔联赛冠军，同时被评为当年度的卡塔尔最佳教练。卡塔尔足协选择拉扎罗尼 的原因是熟悉卡塔尔足球，这也在很大程度上减少球队的磨合时间。在世预赛20强战中，卡塔尔队与伊朗、巴林、印度尼西亚分在一组，出线形势不容乐观。9月2日，卡塔尔将在 麦纳麦客场迎战巴林，开启20强赛之旅。	值得一提的是，现在不少20强球队都在酝酿换帅，A组中的中国队已经无限逼近西班牙名帅卡马乔，另外一支A组球队伊拉克则陷入帅位危机，由于所提供的年薪不足30万美元，欧 洲大牌教练纷纷拒绝，甚至连国内教练也不愿接手，伊拉克新帅上任遥遥无期。9月2日，中国队将主场迎战新加坡，小组另外一场比赛则是伊拉克主场摆擂遭遇约旦。	(刘峰(微博))		TiYu
潮宏基：金饰比重提高 业绩符合预期	新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。	东莞证券 丁文进	2010年上半年净利润同比增长40.46%。上半年，公司实现营业收入4亿元，同比增长43.36%；实现归属于母公司所有者净利润5611万元，同比增长40.46%，每股收益0.31元，符合预期。公司盈利保持高增长，具体来看：(1)受节假日促销、增加足黄金首饰和钻石产品线的投入等因素影响，销售收入同比大增43%。(2)黄金饰品比重增加，致使综合毛利率较上年同期下降3.6个百分点，达到35.9%。(3)上半年新店拓展速度减缓，以及IPO募股资金到位等因素致使期间费用率较上年同期下降3.2个百分点。(4)公司收到广东省省级企业技术中心结构调整专项补贴资金，致使营业外收入增加250万元。	欢迎发表评论  我要评论		GuPiao
CME调高玉米涨跌停板计划获批	本报讯周二美国期货监管机构CFTC批准了CME集团有关调高玉米期货期权日内停板幅度的要求，允许交易所执行这一调整，尽管大多谷物背景公司强烈反对这一调整。	CME上月称将要求CFTC允许将玉米涨跌停板幅度由30美分上调至40美分。CBOT玉米期货、期权及迷你合约新的停板制度将自8月22日开始执行。	CME执行总裁称，玉米供应处于历史低位、需求增长及其它因素造成过去几个月玉米期价大幅振荡。	他指出，日内停板幅度上调将使价格触及停板的频率降低，有助于保证市场成为价格发现和风险管理最为有效的途径。	但行业人士抱怨停板幅度调高将导致保证金水平提高，会造成扩板情况下资金的缺乏。(鲍仁)	欢迎发表评论  我要评论		CaiJing
